The啦我会我的我的红慢慢在乎
慢慢的误会
嗯嗯啦啦啦啦啦啦
嗯我嗯the嗯对嗯瞬时的秒钟
三十秒钟
你的我的真的下嗯关注有个有啊嗯
我的嗯他爸嗯对嗯嗯短时的秒钟
转间的秒钟银衡水糟糕了
我们家没水喝了没有水喝
我西西里我下午点了
但是我白天可以不喝水
你知道为什么
我发现我们家没水吗
因为我白天没有喝水
因为我白天不太需要喝水
但我西西里只剩三分之二杯了
但是我每次直播都要喝一吨的水左右吧
是不算天了的
蹦蹦蹦点两杯喝喝水算不了
你只能算我的等一下啊
等一一下哦我的VPS为什么闪退哟
变义啊
好好好的哎呦sorry
这VTS打不开吗
怎么一回事儿
糟了糟了糟的一个沟沟啊
怎么办呢
嗯哼我声音很小声吗
喂喂喂好的糟的呀
我吩咐我的手手手下去处理一下
嗯嗯为什么呢
为什么老有这么多问题啊
稍等我一下我把它后台的进程看一下
也没有进程呀
后台关了的呀关了重开
为什么它闪退呢
为什么
没什么为呀为什么还是闪退小饼干啊
嗯他解决不了闪退
怎么可能我昨天都用了的
嗯嗯嗯嗯哼我啊boy喂
为什么会傻脆呢
不会重启一下电脑了吗
可以吗
成奖了
好吧
那我去重启啊
steam开了吗
没开啊我不用开steam
直接开VTS它会启动的吗
一般来说嗯我以前每一次都是直接开
VTS
它会自动的嗯它会自动一起开的
哎呀
气死小岁了呀
小饼小饼你别急哦
哼嗯哼小饼小饼你不要着急
小饼打开执法中开了真的开了
真的是stem的问题
为什么呀
可是我以前不用开steam
只要我开VTS
它会自动启动那个steam的呀
它为什么现在不会自动启动了
它变猪了吗
对我来了我即将出现
所有人做好准备所有人做好准备
可是以前是可以的小编也觉得很奇怪
哼哼小编也觉得很奇怪呀
马上所有人做好准备了没有
所有人真的要做好准备的呀
不做好准备就完蛋了
冰冰冰冰是这美美吗
嗯哼和黑呀啊呃滴滴滴如何呢
洁嗖嗖的捏捏小脸怎么是白天
因为呀因为饼干岁你的出现
就像一阵光照亮了照亮了整个湖面
你知道吗
我的声音很小为什么呢
为什么你啊为什么你啊戴一下耳机有多小
声啊
Hellohellohello
现在呢现在还想什么
Hello我的声音听起来怎么样呢
还可以吗
嗯变得更有磁性了
对的因为每次都会改来改去的
我也觉得好
哎明明我刚才之前调的时候
我觉得听着没问题结果现在听又觉嗯
现在呢现在好一点了吗
嗯关一个插件我看一个插件
有趣的人吗
一戴耳机我声音就变了
真的假的真的假的
我戴耳机和不戴耳机声音有区别吗
我先你就我你猜我现在变没变
有什么区别啊
不戴耳机是什么声音
戴耳机是什么声音啊
嗯好的嗯嗯跟昨天肯定是有区别
因为昨天没有调整
好我现在声音吗
我现在声音是了
就是没有戴耳机的声音
嗯嗯是我声音有这么小呢
那我只能再调大一点了
现在呢你好你好现在如何呢
现在声音如何
戴耳机是御姐不戴是萝莉音
回忆起的我现在戴耳机了
Hellohello你好你好嗯
哼hello呀呵呵把这个关掉
听起来应该自然一点
你好你好你好你好你好你好
谢付富的年年小脸勉强能听清啊
我这边音频调还挺高的呢
又搞不懂了调了什么
调的多了去了
因为我们这个机架明明跟之前是一样的
但是听感完全不一样
所以说就是重新调了哦
对我还要问我还要还要付钱呢
哇哦哇哦的又要花钱真是绝望
你不嗯你好
嗯
为什么我自己听是很正常的
调指甲要钱要的呀
因为重新调了一下我的混响什么的
这样子呢这样子声音听起来会大声一点吗
你好你好
现在呢因为我重新调了一下混响什么的
然后嗯那个线也是重新调了
就反正就是他说很多东西都不对了
但是明明是一模一样的
但是他也觉得听起来不对了
然后跳线也不对了
所以就很多东西重新弄了
哼都录屏我根本看都看不懂
你听我的混响现在听起来很好
你听一下
那那有没有觉得跟以前是有区别的
嗯这个的声音小吗
这的声音不小吧
你好有没有觉得听起来高级呢
混响有点明显
但是唱歌被伴奏盖住就不明显了
嗯手只有我待会儿待会儿那个呢
你就知道了待会儿待会儿那个那个
但他唱歌一般会被会被盖住的
会被伴奏盖住的
就听起来就没那么夸张了
嗯啦啦nononononono
nono唱歌直接唱歌吗
唱完我们再聊
嗯嗯
好
等一下哦
等一下唱什么歌呢
哼哼嗯嗯大的大到哪儿去
有多大不痛
哼有没有那种细腻一点的
嗯嗯嗯我不想唱那一种
别难为我那种细腻一点的听感
昔日版我以前唱昔日版唱的好吗
的的啦啦啦的是这首吗
嗯
好讨厌啊
不想让你们听到这个声音
是这个昔日刚刚的棒棒棒
棒棒棒
棒冰冰冰冰冰冰嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣
Ok可以试一试
我试了我唱了啊
嗯
kimi哇
偶怎么有一个都似过去的这个了
而我记你的早起早死
阿蝶蝴蝶的路需要我一哭
一夕的送了朵给我一蒙蒙
颜色系孤单更点快一点吧
所努地的资格锁过你
Howdoyouknow一个一蒙摩西
德路不一次
那么你个keepme的给我咪对答
拼你嘎一咧吧
哗啦滴答滴答恶劣到又比你
如果以为不去萨的梦慈悲慈悲的感意
偷喜可得阿蝶蝴蝶的多
西亚拉萨
你过一夕的送那的一此此刻有个记得什么
你们看不够好凄美的多么一点
阿斯诺克多撒野
携待着你一的懂了tockey梦
听你的给我一点一滴
诺kimtomei我老了
好自大我的打开多多给我
哪个你好苦
你findyoucool卡蜜诺塔嘎呢
德西嘛吽嗯fun
gottodo哦萨那一怒
我的轻一点
嗯我怎么感觉完全忘记这首歌
我怎么感觉我的声音怎么一直被消掉啊
啊啊啊怎么感觉声音好小声啊啊啊啊
等一下我再调一下呢对不对呀
待会我下播再去听一下
你们觉得听起来怎么样啊
跟以前区别大吗
跟比以前更好吗
这边空城小黄花谢民宿记
你真好看就色care
金色也c感觉声音更有故事感了
尤其对于这首歌好像知道所有的故事
我也觉得我也觉得比以前更更很有故事感
呢
但是但是好像确实感觉声音怎么大声唱
还是很小声有点没有弄懂
谢谢你的夸奖耶
伴奏有问题吗
应该不是吧
可能还是机架有什么问题不懂
我感觉这个麦克风把我的呼吸声收的好好
清楚呀
嗯嗯还是我这个麦克风有问题
麦克风声音说的太清楚了
嗯
哼嗯我是嗯我觉得我习惯跟麦克风保持
只有感觉只有三三到五厘米的距离
可能还是太近了吧
正常人应该是不会离这么近的
长肉区分没有以前清楚是吗
谢我一色告白话术
谢谢谢谢你谢苦哥kiss一的系
统时刻谢谢寒山独剑奇的棒棒糖
谢谢coldhohot
coldlove的灯牌
谢辞辞之之的灯牌谢谢谢谢
美双裤子名下九二五飞飞在九九里的灯牌
谢谢大家
嗯再唱一首歌测试一下呢
来来来嗯嗯嗯那不是道理
感觉嗯也行吧
怎么可也没有办法可以让这个系统不要
就是不要有声音啊
就直接从根源上不要让它有声音来
着重来吧
我看到这个声音好讨厌啊
我记得我以前都没有这个声音的
咚咚咚咚咚咚稍等一下
我好啊糟了刚刚右下角喇叭可以关
怎么关嘞怎么关呢
我看一下嗯哼是点系统声音吗
应该也不是呀哥哥的爸爸爸好的
什么音量合成我在这边啊
我在这边点一下点哪儿啊啊
点哪里呀哪里呀
这个声音关了的话
我的伴奏就没声音了吧
不能这么粗暴的管对的
这样子伴奏就没声音了
这是整体的呀
嗯系统上是稍等一下哦
嗯我找不到我的音量和成气了
其实我现在哦在这儿系统还是okok设
置好了
ok
开始了livebothyoung
Whenifirstsawyou
icausedmyeyeandaflashback
stp
juststandingthere
嗯onthebog
你in什么意
嗯
哎
记得来
iseeseethethetheargins
seeyoumakeyouawaythrough
thecrowding
Cyhello啊little的爱
但愿温柔有没有拥
Werethrowingpoubleles
mydaddydysaturdayday
从这里嗯
那
iwascryingonthestiackets
begking
Youpleasedon
tgoand代谢
让你要啊在爱你为什么为干被了
宝贝有baby我的loft世界
itsstrong
Youwillbethechsisnowbethe
princier一次了
starbywejustsay
yes
So爱是你
gotothegoldentoseeyou
Wegetquetkissryday
Theyksocallyoureyesescap
thisdownforalittleterone
哎
他啊
becauseyouwillrollme
you
iwascutitlater
Mymydadsaysaarawayfromjulily
把忧爱everythingtome
Iwasspeaking
youpleasedon
tgoand爱些太为你
要到给你什么未肯必来骄傲卑微mayy
Ohthefttodowrong
youbetheprinceandnowbethe
prince
This
it
slovestarbabyjust
sayyes若me
yousavemetryingtotellmehow
feelthisstuffiscafficcode
butit
sreallyyoudontbe
afraidwillmakeitoutofthis
matss
Itsaloveofstory
Baby叫谁黑夜
Yes
啊啊啊嗯爱到他的waiting
忘着你的夜晚
evercallinaaroundmy
fish
Youwas最一定啊
whenimeetyouon
theoutskarsoftime
andiseerullme
yousaveme
Illbefeeling
Solongikeepwaitingforyou
butyounevercomeusedaysin
myhead
Idon
tknowwhatdothinkheknow
tothegroundandpoooout
Areninasaid
marrymetolier
Youneverhadhavetobelow
Iloveyou
andthatireallyknow
Italktoyou
dad
copyoutofwhitejess
Itsalovestory
babyjustsad人也
哎
is啊哈好
他嗯是了sweboth想when
ifeelsoyou嗯
确实有点问题啊
总感觉我的声音怎么唱都唱不大声呢
怎么样
但是我觉得我的声音好陌生
你有没有觉得感觉跟以前完全是两个人啊
还是只有我自己觉得有这么夸张
嗯已经不是一个人的程度了
我也觉得这是神呀这是谁呀
你们有觉得吗
嗯嗯你们觉得是变好了还是变坏了
我感觉好像变好了
但是呢嗯确实有有那个就是唱唱大声的部
分
唱不大声
但是我感觉我的声音更那个了
更更更有磁性了更更灵动一点点了
但是呢确实也有变坏的地方
你们也觉得病变了
嗯嗯嗯那真是好事儿啊
哎呀这是好事儿啊
哼这风送的真帅谁天天呀
找主播扔小石子
嗯你把我们家窗户扔坏了
到时候来找你的呀
嗯收到收到你想看到一首亲密之旅
谢谢嗯嗯谢我大票的涨停
谢谢啊谢谢谢这雨中月的真好听
谢谢
黑脚王俏皮仙气
地球正在名书的情书信小不叫牛来
谢谢谢谢嗯嗯
谢谢鲜花糖打call姐妹的公仔小花
谢谢我的炸小火花
谢谢胸罩打call
谢谢银鹏灯牌
谢谢谢嗯嗯嗯嗯嗯几点看一看
嗯还没想好呢你先暂定九点吧
但是我估计是我也估计不了
其实嗯嗯谢我一岁谢谢旺
哇
纯主播啊
纯富生主播唱的太好听了吧
是不是想问一下右上角是什么呀
哦
右上角是我们的舰长礼物的那个那个那个
那个那个
那个拍立得来的
然后还有那个那个那个那个那个那个
那个还有还有还有啥来着
还有还有还有还个那个那个那个透卡来的
还有那个那个那个那个那个哪个来着
还有那个那个那个那个那个那个一排来的
嗯哼今天我们只有只有一个额度啊
大家这个这那个去去抢吧
可能只有只有一个这个上剑名额呀
非常非常的可惜的说体都还有
不不不不不
厚枕套醉的书其实还要抱着他们说提度额
度可能只有一个吧
可能申请一下才能申请到一个了题
出更困难的
你知道的把这个把这个完整的词也放出来
一下
哼哈哈哈哈嗯别脆给我的唱歌打几分
给我的给我的english打几分
嗯哼哦哦让给别人好吧
你要让你就让吧
我跟你说别的饼干岁不会跟你客气的
嗯嗯嗯小岁说英语有点性感啊
真的假的
嗯雅思至少八十五分才八十五分啊
肯定是要九十多分呀
嗯嗯
这个声音好
雄性为啥到底是雄性还是雌性啊
嗯嗯嘘声音真的很呢很很很性感吗
不知道
可能这才接近岁己本身的本身的声音吧
啊
Hellohello
平安碎笑点解析
顺姐知道雅思是十分满分
故意说九十多分
哎呀饼干岁芽真是的呀
饼干岁芽饼干岁也真是的嗯
九分满分十分满分
嗯嗯嗯哎有嗯告了个大笑
我的鼻音很重吗
没有吧只是我现在声音有点哑
我觉得最近声音都有点哑
嗯嗯感觉又有一点呼吸不过来了
嗯nonononono
no啊紧急询问a呀
打都没打开好不好
紧急询问一切都在自己掌握之中
好不好
一切都在遂泽掌握这种这一切的搞笑什么
的
嗯嗯嗯嗯饼干岁你多少分
饼干岁估计没考过饼干岁考过吧
哇你可以听到我揉眼睛的声音
你听幸服煮好了
嗯嗯
别揉眼睛
你们怎么忍忍不揉眼睛啊
不不是说我感觉眼睛就是时不时它就痒痒
的
就需要揉一下
有
有时候有时候嗯
可是我是闭上眼睛在揉的
嗯嗯闭上眼睛揉眼会有事儿吗
真的嗯丙洋秀我跟你说
我买的所有的枕头
我已经角逐出了最终最终的选手
但是其实也没有好到哪儿去啊
但是比别的好对的清米色借六六
但是还是比我以前的那种什么天鹅绒的那
种
完全没有嗯弧度的纯纯的蓬蓬的枕头好一
点
那种是中间高的对脖子太坏了
哼只能测出一个枕头横品
可是我觉得我现在也还是没有选的很好的
呀
就是顶多就是六分
但是以前可能只有三分
现在是六分
就连一个八分的选手都没有
你知道吗
嗯嗯哼留下来那个哦我给你念一下
哎能念吗
哎反正也没有枕头会找我做工销
说实话哦如果有的话
我们再把这个切片切一下
切一下
重新重重新重新重新弄个挑一下顺序
嗯我买了
嗯
我我看一下
我从头看一下我的所有的订单啊
哒哒哒哒哒哒哒滴滴答答哦
对了饼干岁我看了我的SN码了
饼干岁你昨天下播没有提醒我
我跟你说我打死你我说饼干岁下播
记得提醒我看一下我的AON嘛
然后看一下出场时间
结果你们也忘记了笨珠子
笨珠子你这个太坏了
这饼干岁根本都没有寄到这
但是幸好我自己想起来了
痛不痛弄死你我跟你说
我的SN码是二六二二
应该是二六年
他们说那个二二的意思是今年的第二十二
个周制作的
是这样子吗
是这个意思吧
他的那个二六二二嗯
他好像是按周算的对
那我就是第二二十二个周应该就是六呃五
月底或者六月
初是一个刚刚出场的宝宝
明年可以给他过生日啊
但没有办法知道知道他确切的日期
嗯
可以可以可以
他现在是一个两个两个多月
估计是两个多月的宝宝
嗯嗯嗯哼嗯明年给他过生生周年会
零个人在意好吗
他这他的初出到首秀都没有什么人在意好
吗
有有有几个人支持了这个刚出道的宝宝嗯
嗯
没有生产日期
一般就只只只给到周的一尺吧
拉了小拉就拉了
才能提高你的期待值
出现的时候你才会更期待吧
可能是这样子是吗
我也不知道可能是吗
嗯哎我还要说啥来着哦
枕头枕头哎他办个粗来办个锤子
首先我买了那个亚朵的
买了两个一个一百多块钱
一百一个四百多块钱的的塞
我觉得得区别
然后我我觉得我妈睡我妈也睡出来
贵的那个更舒服
哇塞我觉得好神奇啊
我真的怀疑这种品牌值
其实她长得特别像你知道吗
长得特别头但是但是睡着就是更舒服
我怀疑这种品牌商就是故意把那个一百多
的做做的难睡
一点然后让让很多不信邪的人
两个都买了回去
然后说哎贵有贵的道理
然后就把贵的留下来了
觉得有没有道理
我说实话我觉得肯定是这个样子
嗯绝对是因为像我就是这种
因为他你知道吗
他长得一模一样真的
他就是照片上看一模一样
但是你睡上去就是不一样
确实不一样
就是他贴合你颈部的那个弧度更更好
更更适合人类就脖子的那个弧度吧
还有什么呢
其实还有一个就是他躺下去他他有点凉凉
的
有点舒服就有点凉凉的
我也说不上来
可能虽然我都是套了整套的
但是有的呃穿上去是有点热烘烘的
有的有点没那么透气
但是呢但是呢他那个四百多的就是感觉凉
很凉爽的
感觉说不上来他是什么材质
反正呢这这个亚朵我当时觉得也就是个五
六分吧
然后我就想说等等别的结果别的更难
然后第二个选手说是我当时等了特别久的
一个蓝的盒子
蓝盒子卖四百块钱
它是里面有个波浪形的枕头
然后外面是套一个那个那个那种那种怎么
说羽绒棉就是
那种二合一
我去我当时还觉得就是很牛的感觉啊
就是又有又有波浪形
又有又有那个羽绒棉应该相当舒
服
然后等了超级久我的个嘟嘟呀
我的个嘟嘟我的嘟嘟呀
等了有十多天吧才才舍得发货
嗯哼结果苦的要死呀
苦的要命啊给你看一下长什么样子
长得真的是感觉睡上去真的舒服的
要要命的那种这种是吧
它是那种二合一就是又有这种波浪形
又有这种羽绒棉的让你给你一种感觉
就是哎它它很贴合的颈部
然后又有那种你很熟悉的羽绒的触感
但是呢其实它里面这个支撑它里面的这个
这个这个这个
这个波浪形一点支撑都没有
好不好
一点就是完全是软趴趴那种
就是跟那种跟亚朵差多
完全就是摁下去一摁一个坑
反正特别辣我觉得非常的辣
就是睡上去它就没有型的那种
根本就没有办法支撑你的脖子
嗯再下一个再下一个嗯
看一下啊我再下一个是泰普洱
对再下一个我下单的就是那个泰普洱
我跟你说啊
长得奇形怪状的那个就是有很多人体工学
分区的那个你还记得它吗
但是其实他好像就是照片看起来非常奇形
怪状
其实拿到手并没有那么嗯就是它的凹凸其
实没有那么夸
张
你懂我意思吗
就是可能照片里面看起来就是说就是又凹
凹凸凸的
但是实际其实它的那个弧度是很缓和的
但是呀我觉得睡不来呀
我觉得帮摁的呀帮恩然后呢用哎
没有什么好的地方呀你们知道吗
这是最贵的那个九百块钱
对的
我声卡也也也也也那个机架重新调了
可能听感有一点区别现在有更好听吗
你们也可以买来试试
反正他也可以退款九百块钱很麻
的呀
我我还记得我当时搜索了一下
说他是怎么说就是很科学的一个被那种什
么很科学的机
构认可完全没有啊我觉得好硬啊
而且嗯就是睡感不舒服
不不是不太舒服
就是你又不觉得嗯确确实它比较硬的
话可能支撑性比较好吧
但是感觉就是怎么说呢
好难形容啊就让你觉得硬邦邦的
然后也没有觉得脖子很很舒服
就是这样子嗯
睡上去都说好一下就睡着了
完全没有啊并没有的
就是硬硬的
但是如果说可能我我猜测那种脖子特别糟
糕的人
他可能会适合因为他真的可以嗯
非常的那种就是定型
就是你睡上去它就那样
它完全不以你的意志为转移
他就是嗯嗯不不不不不不不为他人的看法
而改变的那种
就是很做自己啊
就是你是你两百斤睡上去
我估计都是那个形状那种
然后下一个是这个我靠
这个看起来真的很舒服吧
这个是那种很标准的波浪形吗
因为我因为亚朵它是平的嘛
这个是标准的波浪形
我感觉看起来很舒服
嗯这个好像也是接近四百块钱
嗯怼你四百块跟你说四百块
但是啊嗯这个看起来明明就是真丝的很柔
软
但是完全没有好神奇啊
但是这个的触感真的很舒服
这个是真丝的这是最舒服的一个
我去真丝的我感觉我的发质都会变好
你知道现在很多人买枕头套买真丝的吗
说就是这样子对你的发质会更好
我也不知道是不是真的
但是啊我感觉它这个真丝的
我我我剪完指甲我去拿这个枕头
我都怕给它挂到了
就有几次你的你的手指旁边啊
就是哪怕有那么一毫米的那个死皮
都可都可能把它给割
就是它就会挂在你手指上
你得赶紧了我都好小心啊
我都是用我的手掌你知道吗
我都不敢给它刮拉丝了
因为我怕给它拉丝了之后
他不给我推了我就完蛋了呀
我都是用我的手掌哇塞非常虔诚
我都不敢用我的手指去拿它
就后来我我要把它装回去的时候
就是把它从枕头套取出来的时候
我去我都是用那个纸腹一点点的
把它给抖抖嘟嘟嘟抖出来的
太小心了
这个真丝的还是有点太脆弱了
不是万一他不给我退伍不就完了吗
没了就这几个最后还是选了亚朵的
但是其实我觉得也就个六分吧
我总觉得未来我还会再重新买枕头的
唉
先这么用着吧
我会时刻盯紧这个亚朵有没有降价
降价我会去找它的
嗯你们会找那种降价了的商家吗
我会找降价了的商家问他
哎
你怎么降价了
可不可以把钱退给我
嗯嗯嗯嗯枕头品牌都是三十天试睡
真的假的哦可是它还是七天无理由啊
它还是有那个确认收售售货的那个时间的
吗
他确认收货还是那么多天的吗
我这个好像亚朵好像没有三十天了
我去我真的在想那种三十天
万一人家的头油都都都庆入味儿了
怎么办
就是头头发的味道都入味儿了
然后卖给下一个人我但是亚奴好像也是七
天无忧退换
就是你七天内嗯不喜欢还可以退
可是我真的觉得你都睡三十天
万一都入味儿了
就虽然你有枕头套但是你睡那么多天
我不相信你的头就是头投的一些那种分子
没有入味儿啊的入味儿
待会卖给下一个人像我的
这个是一个全新的像我的
这不是全新的
嗯你退了的你以为店家会销毁吗
你知道这种就是网购的退款率有多高吗
你还想你还以为他会销毁吗
咋可能还要卖给下一个人的呀
这个猪头哼哼你疯了吧
你知不知道电商退货率有多高啊
百分之三四十吧
那你觉得你你觉得店家可能十个枕头
里面三个都重新做吗
不可能好不好
基本上自刚蹦蹦整心都跟你说话了
才没有的说你觉得他们会重新洗吗
我跟你说我绝得不会的
打掉原材料重新做
你把这些枕头上显得也太善良了吧
咋可能啊
我感觉你打包票太普尔都不可能这么做
好不好
这种电商的退货率很高的退货率这么高
他怎么可能全部都重新做呀
嗯嗯我估计可能会洗吧
我觉得他们可能会闻一下啊
没味道这就卖给下一个人吧
这个有味道了拿去洗一下
我跟你说绝对是这样子
我不相信他每一个退回去
他的都会洗绝对是闻一闻
闻一闻看一看知道吗
删闻法
然后看一看看一下有没有什么问题
没有问题的话
他可能就卖给下一个人了
我感觉特别像留下来自己用
只有你会这么想
这个中国有你这样的服服务行业
从业主大家都得小心了
说实话
哇塞
我在想这种拖鞋才是拖鞋也可以退换的
吧
真的有有商家他会把拖鞋拿去洗吗
这种小小本生意算是小本生意吧
盈盈利不高的他真的会洗吗
拖鞋可以退换吧我觉得有吧
我看一眼啊我封封一个看看
嗯嗯哼七天无理由退换的呀
对呀肯定都有七天无理由退换的呀
只有内裤这种才不会让你退换
没有内裤不可以退换吧
内裤一般都是有那个嗯不内裤不不能退换
的呀
我觉得嗯嗯嗯你别吓我了
我看一眼啊
嗯嗯不支持的好不好
不支持很多都不支持的嗯
不支持不支持我买的都是不支持的
对的对的这个还是不支持的
但是我觉得好像有些袜子可以可以退妈妈
的个牙牙的
看一下呢嗯啊袜子可以退
你去搜袜子可以退
袜子又不存在拆不拆封
袜子本来也没有那种可以撕的条
妈呀嗯七天无理由退换
不拆封
可是袜子你又看不出来拆没拆封
谁没事退袜子
万一的我不知道啊
万一他觉这个袜子质量不好
可能他就想退了呗很有可能啊
你觉得没可能吗
嗯
哼有的呀
有的
他可能觉得这个袜子怎么说
颜色不是他想象的之类的
他可能就退了呀
这个世界哪有这么美好啊
你以为什么东西卖了都都没人退吗
肯定要退的呀
配合嘟嘟噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
噜噜噜噜噜噜
可是为什么么这个叶叶子没有晚上的叶子
呢
我觉得很搞笑的呀
这像话吗
这这像画吗
这这逗亮呀这这不像像呀
这这为什么叶子没有没有那个呀
他的叶子怎么没有晚上的叶子
这不这不逗吗
这这不逗这太逗了呀
这可是没这个叶子又不好看了
这波光粼粼这啥玩意儿啊
这搞得我只能只能我只能出现在下午给叶
子上绿见我的
秀st都取消订阅了
我改天重新订阅一下
感觉用shost用的太少
好好嗯每个月就给他续费一
真是有点亏亏的亏亏的吗
小亏小亏嗯哼哼嗯嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
对呀只有有活动的时候才用
你说我是不是太节省了啊啊
他你们会觉得很亏吗
可是感觉有点亏呀又不是如果经常用
可能就就会一直抵阅
但是没有没有不不用用的好少呀
之前就感觉每天打开那个
其实还是有点小麻烦切
嗯你觉得黄昏会奇怪吗
配这个绿绿的叶叶嗯
哼确实有点亏
Yes那你们想每天都用滤镜吗
但是每天都利用率就会不是有点艳
厌倦有点腻了
有的时候还是想看到最比较淳朴的样子
不如晚上我也喜欢晚上我就喜欢黑黑的
好像我就喜欢黑黑的
暗暗的东西的背景的那种
但是但是这个叶子和后面的风风被染红的
叶子明显就是
有远不在一个图层了
可以听出来我的鼻子有点不通气
了
嗯见笑了没有吧
最近有如说晚上睡觉没有把控好
空调就就那个就会太低了
就会有点打喷嚏就有点鼻塞
我好像有一点容易鼻塞
就是嗯可能稍微打一下喷嚏
我就容易鼻塞
但是没有到感冒的程度
就是类似于感冒症状的的那种程度
你们会吗
但是我也没有鼻炎幸好我没有鼻炎
我觉得鼻炎真的是慢性哎
慢性那种那种什么因点
像是那种什么不死的癌症一样的
就是那种很痛苦
但是嗯没事儿对你的人生没什么生命
没有什么影响
但是又很痛苦的一个东西
幸好我没有憋嘘
哼不看嗯是嗯鼻炎消耗纸巾很快
我觉得我消耗纸巾也很快
我一天我大概三天就用一包纸
你觉得正常吗
是不是有点不太正常
我也觉得我的纸是多少抽
嗯我看一下哈八十抽那也还好吧
是八十抽吗
嗯
对嗯
对
八十抽八十抽用两三天大概你觉得夸不
夸张用挺多嘛
嗯一百抽用一周疯掉了吧
你在干嘛
你是擦嘴巴是用手擦吗
擦嘴巴用手擦擦嘴巴的时候
要擦嘴巴直接去直接去水龙头
洗嘴一周一包
好吧我们可以计试一下
我现在就是这张这包纸用完了
我待会儿待会去去拿一包纸用
下一次我用完的时候告诉你们
我比较爱干净我真是谢谢你啊
我不爱干怎么我也不知道
嗯哼我觉得我有一点不是很爱干净
但是我每次都觉得如果我搬家搬家了
我就会开始挨干净
如果搬到一个我很满意的家
就是如果一切重头再来从头来的话
就是如果一切重头我就会开始挨干净了
就如果你把一切给我弄好了
我就可以保持了
但是现在这个样子的话
就是已经是绝望了以以前是没救啊
就是有点像是破窗效应
你懂吗
就是一切都已经乱套了
就这么乱下去了
乱乎乎的就这么乱下去
但是如果一如果一切都是很很规整的话
我可能也会就是一直保持懂我意思
嗯买么一套很大的房子
没有没有没有多好呀
一切都是望刚给未来的自己
对呀对呀
还未来的自己应该呃应该过上那种桌面桌
面
很好看
然后还有那种各种那种好看的那种呃键盘
鼠标
外设之类的
然后很冷淡风冷脸萌的房子了吧的房间了
吧
嗯嗯嗯很多懂梦桌的
没错没错对了这就对了
嗯嗯嗯难道这个家很乱吗
哎呀我思考一下嗯
我不知道我好想去别人家去看一下
他们把把都把东西放哪儿了
因为其实我们家现在就是该收纳的地方也
都收纳着东西
但是我也觉得我的房间其实也不小啊
但是我就不知道为什么我的房间东西这么
乱这么多
我也搞不懂
真的还是家里柜子不够多的原因吗
但是其实我觉得柜子太多
你知道那种柜子太多
也会就是把你们家变得更拥挤嘛
就是其实柜子这种是不是越多越好
越多的话
你的家看起来就没有那么宽敞
有的时候就是需要一些嗯不要不要用来放
各种东西的空
间
才会让你的家整体看上去就是很很宽敞呀
什么的
全是柜子的话也会很拥挤
看起来很局促呢
嗯没分类好逼逼逼逼切
我在思考中嗯可能是吧
而且我现在家门口就是有的时候买买买快
递吧
大概你买个四五个快递也都是家里面要用
的东西
然后就显得客厅又很乱了
也不知道该怎么做也还是房子太小了
是是是是是是是哼
房子再大一点就好了
好房子是现在的平方乘二的话就没事儿了
真的我觉得特别痛苦的一件事情
就是比如说你买一些卫生纸
然后什么嗯嗯
我想想呢还有什么猫砂吧
然后还有什么猫粮
就这种东西都很很占位置
然后你也没有别的可以很好的放的地方
有的时候就只能放客厅啊
然后客厅看起来就又好杂乱了
我也不知道要怎么做
都我这不知道真的不知道怎么做
嗯然后再买点湿巾纸
再买点卫生纸再买点厕所的卫生巾纸
哎反正房子就看起来好乱
好乱了房子大只会断乱
是的
那如果你三百平米拿拿八十瓶放东西
剩下的二百二十平
看起来还是整洁的吧
我猜不懂断舍离影
总感觉很多东西都要用上的呀
真的有很多就是现在用不上
但是感觉以后会用上的
比如说嗯比如说就是比如说手工胶吧
我也不知道我上一次做手工是哪哪哪辈子
的事儿
但是我那个手工胶又还挺大的
然后呢就也只能塞在某个地方
这种这种东西能扔吗
也不能扔吧
手工胶水呀
就是之前拿来粘那个手套手套眼睛的
哎
我跟你说
我之前买了一个收纳桌面的化妆品的东
西但是后来我懒得把东西收纳进去
所以这个东西现在还就是什么东西都没装
放在一个地方
因为他其实收纳才有一点
就是你懂吗
就是它本来是用来收纳的
但是我发现把东西收纳进它里面是挺麻烦
的
而不是方便
我因为他把格子都对小冰箱
然后切的好细啊
就他把东西都分的好细
然后你还要一个一个想什么东西能放进去
然后而且呢就是空间利用最大化
你懂吗
所以我发现这种收纳的小盒子你不能买那
种
就它空间太细了
比如说它它有很多个小格子是拿来拿来放
口红的
这种就太细了
然后你也要一个一个的收进去
其实也很很很烦
就等于是那种比较宽的
怎么放都行的那种我的一个感觉
哼我给你看一下啊啊
这个东西都下架了
看来卖的不好了呀倒闭了
都倒闭了
倒闭了
这家店嗯嗯卖太火了
卖的太火他就会进货了呀
卖太火啊
这样子的手机怎么没电了
看看看看这样子的
有没有觉得被画的很细吧
就是它这个嗯哎呀反正感觉收纳起好麻烦
呀
就感觉到时候你还要一个一个放进去
这我操什么呀
还好啊妈呀这已经很麻烦了
你看它左边那个就是刷子要放上面一个一
个放进去
然后呢口红要放下面
然后中间又是放什么小东西
而上粉面又是放放护肤品
然后最下面又是放小罐罐
妈妈呀好麻烦呀
对呀不方便拿也不方便放回去
我觉得放回去的时候你要方便一点啊
它这个得一个一个的放
那也不方便啊
嗯这不方便确实还花了我一百块钱
结果都没用
你说这事儿闹的嗯是
而且其实你有没有觉得就是它这
个东西吧你看它中间这个一层这一层
它的高度很很小
你必须要放非常匹配的东西
但是我不一定有这么多匹配
这个东这个东西你懂我意思吗
就他这种高度划分太太严谨了
所以说你中间这一格很有可能就很鸡肋
就是你可能没有这么多这么这个高度的东
西能放进去
事情就是这样切用起来吧
小崔大人小崔大人
现在连那个收化妆品全部都是放那
个收纳的一个嗯小袋子里面出差就直接提
走
然后先化妆的时间把直接把它打开就好了
我是直接放到一个收纳的那种小小小小袋
子里面了
对的化妆包嗯哼哼哼嗯嗯
过上了一种临时的人生
嗯临时的人生什么时候要做
就把包包拿起来就会走
其实还挺方便的
七他哼嗯除了出差化妆吗
我现在每天在家我化什么妆呢
我不化妆感觉越来越过上那种
怎么说呢
化妆感觉要个人出门才化妆吧
我觉得我自己出门的话
可能还是看心情吧化的比较少一点
取快递拿外卖你你疯了呀
你不是疯了你你有见你见过人类吗
人类拿快递能拿拿拿外卖还化妆啊
我天你你想干啥的
你感觉饼干是疯求了
真疯的呀
请欢店
保持完美形态看看你的完美形态呢
一天到晚要求别人无敌了
我什么时候以前下楼扔垃圾会化妆
我从来没有过
好吧
我没有没有
就是外貌管理到这种程度
从来没有那边从来没有啊
我从以前到现在去拿快递
我都很容易穿着拖鞋就去了
好吧
嗯他我觉得绝对是你记错了
因为我不可能拿快递化妆的
你说的是拿快递还是丢垃圾来着
都不可能我都不可能的
我喜欢最简单
对呀最简单嗯哼哼哼啊
上史书没有史书呀
我肯定没有这么做过呀
嗯嗯嗯嗯嗯
我觉得这个应该是你记错了
真不可能
除非是我那个时候是要还要出门做别的什
么事情
这这这真的不太可能了
这真的绝对是你搞错了
好吧你你需要修正一下对我的记忆
饼干岁你开始买秋装了吗
现在好像都开始卖秋装了
哎哎我好讨厌我现在的衣柜呀
热的要死
但是感觉好像要就是那种服装店都开始卖
秋
装都开我都看到卖风衣的了
有点想买风衣了
我去帅帅的呀
我好像以前有过风衣来的
哎有没有有过呀
好像有过我好像我的大小姐不必传美
风衣是秋天穿的呀谁冬天穿冷不死你
嗯嗯
嗯抽腰带那种也有可能只是加了那种松紧
的风衣
个子高才好看
谁跟你说的
我觉得不是吧那你买短款的呗
嗯还好吧我觉得都可以穿呀
我觉得风衣挺帅的呀
嗯但是冬天是穿不了风衣了
所以说秋天穿这个风衣
就是要赶紧抓紧秋天然后然后来穿了
没有啊不有啊有秋天的呀
有短款的呀现秋衣很多呃
不什么秋衣是现在风衣很多
短款的适合矮个子嗯帝豪矮鸽子嗯
秋衣不呃风衣我怎么一直说秋衣啊
秋天的风衣是吧
风衣不显腿短呀风衣显腿长的呀
我觉得呀哎呀行可以嘘哼好的
哼哼你买那种到大腿的
哎
我也不知道
但是我不是很了解男人的风衣
你买那种裤腿长一点的就会显腿长
你知道吗
就是如果你是男生的话
你是男生吗
如果你是男生
你可以买那种就是阔腿裤
然后长一点的它就会就是裤子越长
就它搭在你的鞋面上
就会显得你腿也很长
嗯嗯嗯风衣不一定要搭靴子呀
嗯你说短的风衣嘛短的风衣可能是
但是男生啊的长风衣应该不搭靴子呀
但感觉搭阔腿裤
然后就再加一个什么白色板鞋之类的
也行
嗯你腿短你腿短你腿短
那你不穿吹风衣
你穿别的衣服也一样腿短呀
我搞不懂你的逻辑嗯
老有人说
可是我这个那个那你穿你别的衣服难道就
不
那个了吗
啊那那你肯定还是怎么好看
怎么怎么搭配呀
是吧你不能放弃自己啊嗯嗯嗯嗯嗯口红
嗯
而且我感觉感觉其实普通人其实亚洲人本
来腿就稍
微要短一点吧好像也无所谓吧
其实你穿一点
不要穿那种低腰裤就好了吧
穿一点那种修饰你腿型的就可以了
修饰你的腿长的那种长一点的裤子
就是你的裤腿长一点啊
就会显得你腿长好可怜啊
喜欢他畜生头也大
嗯嗯讨厌
哎
你们有人看
有人说他说为什么好多亚洲的人腿比
较短
然后然后哎什么来着
腰长但是腿短呢
然后有人说呃
他说咱们咱们咱们是这个是农耕
农耕的话就是腰长腿短
适合弯腰种田
但是我也不知道是不是真的
但是我觉得好逗好好笑
他说我们说我们农耕时代是这样子啊
腰长腿短的话弯腰方便啊
方便方便种菜啥的
我去了感觉听起来好有道理
但是不知道是不是真的好好心酸啊
头又大我也觉得我头好大呀
为什么他们有的那种外国人头好小啊
感觉我的头也有点大啊
哎呀嗯嗯嗯骨架小显得头大吗
嗯可能是吧我量过头围吗
我量过但是我是不会告诉你的
嗯你的头围多少啊
哎好像问过饼干岁饼干岁说自己是五十多
来着
我说不相信是吧
因为我觉得男生的头围肯定有六十多
嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯哎我的尺子在这儿
头围是量最宽的地方吗
头围是我量一下嘛
嗯嗯希望不要超过六十
你知道头围是量哪儿吗
是量就是最宽的地方吗
是是吗
嗯头围咋量啊
连额头啊好吧
可是人的额头眼也不知道是量哪个地方
我可以拉紧一点吗
哎唉今天你们没有没有接中
嗯就这种软尺失之毫厘差之千里
就你拉紧一点就会小
但是你放松一点就会宽啊
那你怎么确定你到底要拉多紧啊
那没有人知道到底拉多就是你的你的你的
手到底要放多
宽啊
对了嗯差几厘米无所谓
没有啊就这几厘米就很重要啊
的嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟啾啾啾啾啾啾啾
Ok我开始测量了哈
首先把这个尺子拉直
大概我放在我额头中段位置好吧
然后我稍微拉紧一点
嗯哎等一下没拿没拿住
Ok嗯拉倒没有张力
待会儿拉断了
嗯嗯大概在这儿吧不敢看了
都
哎我头围这么小吗
真的假的等一下再量一下
怎么感觉跟我想象中不一样啊
是不是拉太紧了呀
而且你知道软尺是会被是会被就是拉长的
吧
就软尺会吗
我也不知道因为软尺稍微有点弹性吧
哎我再看一眼什么才六十八
我靠六十八
你的你的头围是别人的腰围
等一下再看一遍再看最后一项
难以置信
好
就这五十三点五
我怎么记得我以前是五十八呀
我的头缩水了吗
我觉得可能我以前不是凉的额头
我以前量的好像是眉毛那块儿吧
困火
我真的记得我以前是五十八
我有印象的为什么呢
额头到我后脑隆起点可是我后脑隆起
点比额头更高啊你这样量的话
它是一个斜角了别离太紧了
Hello啊到底凉哪儿啊
我已经不知道了
我以前量过好像是眉毛
嗯嗯
嗯哼看情况吧
感觉还是会有区别的
就要凉鞋了吗
我是直着凉的
我嗯但是我的头确实有一点点大大头
大头再量一下呢再量一下
眉毛呢斜着量下来为啥呀
眉毛的话就是五十四了
嗯腰围也量一下你量饼干岁
你的腰围多少你敢量吗
男生的腰围是不是都有八十
我乱说的
嗯
哼哼哼嗯哼
但是我现在吃了饭就是不准男生腰围
是不是都有七十五我不知道有吗
有八十吗
一百五是你不要跟我说谎
怕胖是会传染的
我害怕嗯我去我的我的腰围
应该我早上会比现在要瘦瘦个腰围
是量最细的地方吗
你觉得我的腰围不是很细
其实要让你失望了
我的肚肚巴巴的哼哼
我觉得腰围是量最细的地方呀
肯定是怎么能量最粗的地方呢
我觉得要量最细的地方
你觉得呢
嗯嗯哼我来看一下哈
我是不会告诉你的但是你好
哎涂浅上面一点吗
但是我现在吃饱了
所以说我收一下腹没问题吧
你觉得有没有问题
嗯哦等一下啊嗯嗯
可以收腹吗
我去不是嗯hello嗯嗯
okok收腹的话
五十五十七点五还是挺细的
收腹的话五十七左右吧
不胜负的话就先先不说了
哼哼哼好就这样子吧
平安岁的腰围呢
平安岁腰围是不是要九十了
这么小那是因为生夫了呀
这样子了都已经嗯你收腹你也可能也只有
六十多
哼嗯你们怎么没连啊
怎么没有一个人输啊
饼干岁是不是面露难色了
怎么回事啊
跟随姐还有小秘密啊
真的是八十四男生正常的腰围到
底是多少呀
没有没有我的肚我的腰围真的不细
我跟你说一句实话的
因为我应该我应该是那种我也不
知道
反正我的腰围也不算特别细的那种
有的人特别细的那种
他的腰会有一个胯脚吗
但是是那种折角腰你知道吗
但是我没有那么没有那么折脚营养不良
因为我瘦腹呀
我去我不收腹能多个八十厘米吧
可能我让你说孩子子天你是钝脚
你怎么折脚
我靠那你的腰围比你的胯还宽
天哪别跟我说话了
所以以前我一定有事儿
没那么细跟你说句实话
你不要幻想了并干脆我的腰
我的肚肚肉肉多多的嗯
是主播送了也比不过饼干嘴
这个我又不在意这我不在意
你很在意你的胸围吗
你们会量量你们会量自己的胸围啊
妈呀有够变态的
嗯嗯
自独的主播好焦虑哪有啊并没有吧
还好吧体检要量胸围吗
我搞忘了搞忘我的胸围了
不是很在意这个东西
嗯哦吼不然怎么选内衣
你要穿内衣呀你要穿内衣啊
哼嗯哼嗯嗯那个吧腰围七十九
好的好的还可以吧
我觉得嗯十六嗯嗯嗯十频三十七十六乘二
等于多少啊
哼哼嗯三十二嗯好的
把三围都量一下三围是哪三围啊
头围博伟还有呢大脚趾头哎
说些话一点都不着调
你能不能嗯绅士一点
嗯嗯是这几个维度吗
那我的头已经凉了呀
你要听我的脖脖子之围吗
我还没量过呢这有啥好量的
哼哼哼
绅士一点
就是啊能不能绅士一点啊
感觉比萨岁说话真的是不嗯
大脚趾头我大脚趾头很大很大
嗯嗯嗯待会有十多厘米怎么办
是嗯我看一下呃呃呃嗯看一下我的博文呀
就色干一次无名指指纹
帮我一下
妈呀别送我戒指受不了我看看哈
嗯ok我的脖子二十九厘米宽
呃不是周长你呢饼干岁泥呢
是不是呀
怎么感觉听起来这么粗啊
你们在问号上谁量这个你限量啊
别勒死了没勒死了
对了二十九二十九
原来我脖子有这么粗
ok这下量完了吧
顺几大揭秘全部都告诉你了
天哪
别等下播之后
立刻把你的三围发到我的私信一
个一个简阅
跟你说开玩笑的千万别发我
开玩笑的必须发我
因为我跟你闹着玩呀量量喉结喉结
你怎么量长度喉结你怎么量宽度
你神经啊脖子多长你怎么定义脖子
你发不发看哈跟你闹着玩儿滴
还有什么能量腿毛能量小b尾小b是哪里
呀
哼嗯让我嘲笑你我不会嘲笑你的呀
嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟腰围二十三
我怎么可能腰围二十三啊
这还是有有内脏呢
我不知道啊小b大b在哪
你为什么按照我的尺寸来啊
你按照我的尺寸来你也穿不下呀
你到底是要给谁穿小岁不懂吗
嗯
是嗯嗯嗯嗯大臂就是连接身体的部分啊
就是手手膀膀是吧
小臂就是比较小臂
就是倒拐子的下面是吗
你要我的这个数据干吗
你你这样定做到时候又又那个穿不了
很有可能穿不了啊
你要找到跟姐怎胖胖
你要找抠s跟跟姐姐上三上下三
厘米
天哪你们真要这么么啊
你们这样待会儿扣sir找不到这么胖啊
找不到这么胖的扣sir怎么办
就到处去问说
哎
有没有跟穗姐身身材数据差不多的
然后人家都说啊啊这个这个这个腰围这个
大臂呃
小臂围我没这么胖啊咋整啊
那要增增点肥肥吗
你要找不到跟穗姐一样胖的怎么办
全部都比穗姐瘦怎么办
那不就完蛋了吗
我靠那太丢人了呀哼哼哼真的呀
我觉得现在很多coser的身材管理应
该是很严格的
吧应该都这都挺瘦的
应该都只有什么八十斤出头什么的
最小岁没那么瘦呀
你你按照岁己的来那待会儿找不着了
真嗯嗯嗯切我的水要喝完了
家里面要断水了
哼嗯哼嘻嘻
说明虽你对自己瘦很自信啊
这也可以这样解读太厉害了
饼干岁已经封魔了自己说自己好话
饼干岁说暗示暗示所以说自己坏的话
比较会说这么不介意
看来肯定是相当自信
才敢拿这种拿这种话来就是自损
最吉吉已经走投无路
已经无路可走吃嗯弹尽粮绝了
所以姐现在说不出任何话了
穗姐说的任何话都会陷入饼干岁的圈套
这咋整
这已经没法子了
嗯真烫的话不会这么讲
怎么说呢
也不胖了但是也没那么瘦啊
嗯
哼就是这样子
就是就是这样样典型碎桃子
你说他碎桃子也就算了
他要反过来说
就是这个岁姐真是太爱暗示了
你知道吗
你看你看转眼就来了谢望月灵也哎呀
弄我的钢蹦蹦都会变成暗世界欺骗
你看最后又回又回旋镖到我身上
这次才是我最惨的部分
就算你怎么说
然后最后平常碎亮解脱了之后
然后又变成了这碎迹
在暗涉前面
就是又该说又又说岁己故意的
就明明是你的解读的问题
然后又变成了岁己
随即刻意直播中暗示
然后那个评论又要说哎
这个岁己是真是不知道暗示到什么程度
他明明就是你自己想想要对我的幻想太多
了
我咋讲都没有怎么讲都不听啊
怎么讲的怎么讲你都有自己的解读
那我有什么办法那我真的没有办法呀
哼西脚掌长度跟小臂长度一样
我知道呀我知道呀
我以前小时候还不相信
但是你可以把你的脚掌放在你的小臂
那会发现一模一样长
基本上我也觉得好神奇哦
哼嗯神奇怎么可能你现在就是但是前提是
你的脚得洗过
啊你别给自己感染真菌呢
你把你的脚放在你那个小臂那儿
就是从你的那个那个那个那个肘肘窝就正
面那儿
然后到你的手腕它是它长度
相当于是你的肘
呃
手肘到你的手腕
手腕那边一模一样
你可能会觉得你我的脚怎么可能这么长
我靠我可是小脚柄来着
但是你会发现哦真的是一模一样
很神奇吧我也觉得很神奇
我小时候就试过了哼哼
我靠是真的脚好大怎么办呢
削足势力去吧
那你那你去那你去削足吧
你嗯嗯哼嗯痛恨你脚掌和脸一样长
好恐怖你把你的脚放在脸上了吗
好吓人啊感觉只有小时候会这样做
嗯嗯
长大了又发育
没验证过发育个啥呀
其实好像出出冲就发育的差不多了吧
身高冒似
嗯嗯
其实高中已经都不怎么会长高了音最长高
的时候
就也就是初中了高中就不怎么长了
你知道吗
风嗯男生是更晚一点吗
这样子吗
嗯小岁多高
一米六八左右但我初中好像
嗯嗯
对
哎
我妈之前跟我说什么来着
哦
我妈现在跟我说我们家亲戚有个妹妹吗
嗯就说他嗯我我好需望这么多
嗯
这就说这个妹妹
她说她已经就是生理期过了
但是身高还挺矮的
所以她爸妈妈给她花了很多钱去
就是打那种什么针吗
我也不知道打的是什么针嘛
嗯嗯然后就说我姐她挺肉痛的
但是又觉得她身高确实有点矮
然后我说真的假的
女生生理期之后就不怎么长高了嘛
然后我就去搜索原来是真的
我靠我以为是什么歪理呢
原来是真的呀
然后呢
我就我就说我怎么感觉好难以置信啊
我说那我原来我高中就不怎么长高了嘛
因为我已经不记能了
然后我妈就说是的她说你差差不多
初初中已经就就跟线差不多高了
然后初高中也可能也就长个一两厘米
天哪好帅哦打了提成多少
嗯但是他现在确实还还有的长斑
有就也不知道有多少是这个真的原因
就打之前可能一米五零
现在可能是一米五五左右
然后其实花了很多很多个w了
花了多少钱啊
我也不知道可能六到八万之类的
我也不知道为什么花这么多钱
嗯然后就说很肉痛很州不痛
但是身高又还蛮重要的
但是你一五五肯定比一五零好很多呀
谢为四SC岁起对对脚的恐惧已经不正常
了
谁懂啊你怎么看得出来的呀
我没有懂呢
怎么看出来的我都没有没有感觉到是不是
你太想把这个话题掰回去了
你在这胡扯扯是吧
嗯
我我哪个方面让你感觉我对脚有恐惧感
嗯嗯嗯嗯嗯嗯打激素对身体不好吗
嗯不知道但种都是去正规医院的
应该也没事儿吧都是去正正规医院
医院就没事了
嗯呀他他也喜欢讲发现我不爱聊
嗯
确实那可能是如果他想如果你想聊个什么
半小时一
小时我确实没法陪你聊
我不知道这能聊什么很恐怖的呀
偷偷好馈赠呀
之前我还挺好奇我搜了一下
搜了一下那个跟你们说过
搜了一下的什么各个国家对脚的那种什么
痴迷程度的排
行好逗啊
嗯嗯嗯谢谢誓颜的人机票哦
thankyou谢谢克的灯牌
谢谢
给你看一对面最近那种epicdDY的
又都容易刻的与风最近的嗯
现在也等奔跑谢谢
文大空鱼修理狗池玉的灯牌哟
嘘嗯第一名自然是对呀
就是东亚东亚国家吧
我感觉前前前几名是谁来着
我搞忘了反正中国挺高的
是嗯哼嗯哼哼是中国挺高的
可能日本也挺高的吧韩国好像一般吧
是吗
大概是这样子我在哪里嘟嘟嘟嘟
那古人的话能看出来嚼吗
嗯哼什么三寸经典好吧
好可怜啊
你们知道那种三寸三寸纪念你你我我
我也是最近才知道就是以前那种国足
你知道他的嗯脚底是断开的吗
就他脚底是断开的
然后他不是说那个裹了脚
然后脚趾头不生长
它是所有的指头都向后
然后到脚底上
它其实是踩着自己的脚趾头在行走
我靠好恐怖
怎么会有人怎么会形成这样的审美呢
我觉得好吓人啊
我一直以为那种就是我以前没有看过
这种图片嘛
我以为就是说在你小的时候一直穿很小的
鞋子
它就不会长高它就不会长长了
所以就是小孩儿的脚
但是并没有就是说断掉
然后脚趾头并没有往后
嗯是是最近几年我才看到那个图片
才知道是这样子的好恐怖啊
对的对的
整个脚掌的骨头全部都那种变形什么的
嗯
是的呀是的呀
但是现在好像还是大家会觉得脚太
大很丑是吧
不管是男生女生
哎
我之前好像看到有男生也觉得自
己的脚太大了像一条船
就可能他是四十五码还是四十六七码呀
不知道不是很不是很那什么不是很怎么见
见过男生的男
生有男生一般也不怎么穿凉鞋吧
其实历史书上有照片
最近没学过被你发现我是理科生
啊
我就是非常戴着那种银银色银边眼镜的这
种沉默寡
言
但是又酷酷的那种嗯短发的那种女生
然后能就是别人来问我提的话
我就跟他讲一下这样子
然后呢如果你跟我做同桌的话
你肯你才会发现原来我也有幽默很可爱的
一面
但是可能在别人面前
我就是一个嗯嗯就是很很安静的
很很很很认真学习了这么这么样的
一个一个一个一个一个小鸟来的
嗯啊哎呀真理科生吗
你猜呢
你觉得呢
嗯理科生哪有这么幽默的
理科生也有幽默的吗
理科顺就没有用过了
为啥理科就要秃头啊
谁跟你说的理科也不秃头的呀
嗯
嘘嗯嗯
嗯嗯
但是我感觉确实有的那种理科
就是那种理科学霸
长得真的很刻板印象的
理科学霸谁懂
感觉没有那种就是感觉我们学校的理科的
那种刻板开朗
比较阳板印象
你能想象到的那种那种那种那种那种
类型的那种外形啊
然后说话的感觉都很刻板印象
感觉很少见到就是那种很阳光开朗
然后嗯嗯比较阳光开朗的
不能说是很阳光开朗
比较阳光开朗的那种理科学霸
一般都是那种就是戴着眼镜
然后感觉走路走路姿势都能感觉出来他很
内向
有没有人懂
现在都是我刚萌萌坐在我隔壁不可言笑那
答问题的理科
课代表
虽然到了晚上画声画声幽默
温柔可爱的主播
嗯
这什么轻小说的那种是的谢心值
的灯牌
嗯嗯是嗯他学蜡笔小新
还有我挣扎呢
没看得出来最优酷我那波人没这么刻板
印象吗
好吧好吧我感觉还挺刻板印象的
我们学校的还挺刻板印象的
也是那种有点嗯不不太注意穿着打扮和外
形的那种
然后眼眼然后也是戴眼镜的那种
然后也是有点不苟言笑
只跟他核心的那那几个哥们儿呃聊聊学习
然后嗯就是打闹也是很很少嘛
感觉不太会就是你你基本上不太会看到他
们在教室里面
打闹的特别开心啊的那种
嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟刻板印象的给那他很厉
害了呀
很厉害了呀
我觉得是不是有些给会很是不是有些那种
就是他们会比
较自性恋我知道女童还挺自信恋
我不知道男童是不是很稚
会不会有存在很多自信恋
就是好像很多女童他们都是非常自信面的
就是对学历是有很很高要求的
都不知道男生是不是啊好
还挺逗的
高中注重外形会被叫我教去教我
哎是吗
我们不会
除非你就是嗯就是明显头发什么染了头发
呀
或者说卷了头发之类的吗
我们好像初中不允许卷头发嘛
高中就允许恋
嗯嗯嗯是高中头发留长
没人管我也不记我
但是我不是很记得那个初高中管
不管男生头发
我们学校好像算是管的挺松的
不怎么要求不怎么严格吧
是嗯校服外套扎腰上没有吧
有吗
我不知道也说不一定吧
可能偶尔吧
太热的时候要脱掉抱拿在手上
可以可以扎腰上吧
这也很奇怪吗
还好吧
嗯啊高中军训男生寸头女生短发
哇幸好我没有读这样的学校
我真的是每次看到我在感慨
哎
但是我本来初中的时候就是短发好像也无
所谓
但是有的那种短发他要求你剪很短的
比如说到耳朵下面那种
我靠真的会死吗
这种真的这种真的我感觉这种学校真的应
该就是嗯派出
所拿枪去打
但是好像确实是有这种就是要嗯什么露出
耳朵的
就女生也要露出耳朵的
或者说只能在耳朵耳垂那边的
哇塞真的好过分呢
我觉得嗯还有男生的头发不能就是比如说
你手指插进去
手指头插进自己的发缝里面
它不能够超过你的手指这种
对很吓人啊我觉得哼真的很吓人啊
嗯嗯嗯我忘了什么地方
好像有一个地方和和什么地方吗
反正好像有一个地方的学校都是管的很严
很严
嗯不知道为什么要这样子
其实没有什么屁用啊到底有什么用啊
不是很是不是单独的一个学校是一个一个
省吗
还是一个市
他们整个嗯那边的学校就是都是这样子
不是一个不是一个学校
是一个省啊还是市一样的这样的地方
忘记是哪儿了
衡水不是学校吗
我靠我不知道我不是读衡水的
衡水是一个b区吗
好吧好作好足
哎
但是你们有看过说衡衡水其实是一种骗局
吗
就是说其实他是吸纳了很多
就他这种模式吸纳了很多那种成绩好的人
过来
所以说他的升学率变得很高
你知道这个吗
之前好像看到过这个
就并不是因为他的这种管理的体
制然后真的有这么强的效果
什么什么升学率嗯百呃到了百分之多少多
少的嗯嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯
但是他其实是招了什么很很厉害的学生
所以说嗯嗯嗯声源控制水平就下去了
是的呀是的呀
我靠
我感觉都不敢想象他们那种嗯嗯
之前有看那种就是在衡水上学的人
他回忆
然后就会说什么自己长大之后其实都有点
不敢
回应
因为实在是嗯其实有点像是那种突然
你知道很多人他就是比如说生生了小孩儿
他就忘记生小孩有多痛了嘛
就是太痛了
所以他的大脑会保护你
就会选择性遗忘
然后有的人他就是从衡水毕业之后
他也是就有点想不起来
嗯但是有的想起来的人
他就说什么中午吃饭只能多少分钟啊这种
我靠
我真的觉得好恐怖啊
嗯嗯
哼的好像中午吃饭只会有什么呃什么十分
钟吗
还是什么的之类的
哇塞哇塞十五分钟还是多少分钟
是包括你要去嗯食堂
然后打饭呢然后再吃饭呢什么的
嗯嗯要站着吃饭好像是吧
是吗
嗯
我感觉现在想想这种学校肯定把很多学生
都整的身
体有问题吧
因为他这种就是吃饭要是吃很快
然后嗯上厕所的时间都要靠计算的
这种肯定会有什么
哎肯定会有什么便秘呀
或者说是肠胃会有问题
我估计嗯吃快太快是不健康呀
感觉要细嚼慢咽嘛
之前刷到过很多那种吃饭
细嚼慢咽的好处肯定是有好处的
嗯嗯高中都会拉安全网的
嗯
哎好可怜哦
所以我以前还挺就是挺想就时光倒流
然后重新上学
但是我现在仔细想想
就觉得如果如果重新去上学
估计会会觉得很崩溃很崩溃
不过以前就是你们知道以前老有那种什么
当你一觉醒来啊
比如说当当你开始工作了之类的
然后你一觉醒来发现自己在上什么初初中
然后现在是什么自习课
然后你你醒来做了一个很长的梦
醒来发现自己还在上初中
以前还蛮多人
就是说很很很向往这种幻想
就是很想要赶快回到上学的时时代什么的
对我现在仔细想想
又觉得如果现在真的回去
估计会想数啊
嗯嗯
哼嗯嗯
我也觉得如果让我重新上学
可能考的比滴滴滴第一次还唱
嗯
又感觉现已经是大脑和以前已经不一样了
嗯哼嗯那你也可以回到初高中
然后去买点什么投资
然后就摆了学习什么的
就随便嘛
这个是这辈子买点什么买点最近在大涨的
东西
嗯哼直接直接打信息差赚大米
买比特币啊
我跟你说如果比特税
你要是能那个回去的话
你真的能找到在哪儿买比特币吗
我到现在我都不知道在哪买比特币
我觉得还是别想了还是买别的吧
我也不知道买什么买点买点什么大涨的
股票吧还还妥当点儿
你买比特币你知道在哪儿买吗
比特币比特币嗯祝你明天股票大涨
祝你大涨吗
但是我想毕业怎么办呢
嗯嗯嗯我想跌一跌怎么办呢
哼哼嗯七哼哼未成年就有其中资金
就算你刚开始工作打工
应该也会有一点钱吧估计是这么想的
我也不知道我让我回去
我的学生时代我也没钱
是哼大空投碎纸没有没有跌了
才有机会抄底啊你知道吗
你知道吗
哼哼
嗯
然后真知道在哪儿买比特币好吧
但是我感觉比特币波动好大呀
万一你拿不住怎么办
是比特币
是不是有那种嗯我也把比特币最多提跌是
跌
了呃
跌了多少可能会被跌到百分之八九十
嗯嗯
嗯哼哼嗯
我要超底沉了不告诉你
你逼的音响我在买别的
在买别的股票了告诉你的的都孤独
嗯我和娜娜如何了
就那样吧普普又通通切
最近是垃圾时间大家都说就一算一些
你要等跌了才肯买
不就说明你觉得你现手里的票不值
限这个价格那你应该马上清仓没有啊
哎我想想啊不是不止这个价格
是现在已经是一个相对比较高的位置了呀
那它涨也长不上去啊还不如跌一下呢
你懂我意思吗
你还是不懂啊你你还是不懂啊
就是现在是符合的价格
但是你在这个价格买的话
它也没有太多上涨的空间了呀
就现在没有什么利好的信心
那还不如跌一下跌一下
你再买入再涨回
现在这个价格你不就赚了吗
哎你还是不懂啊饼干岁
嗯嗯嗯小孙应该是买科技股
我去我只买科技股万一AI死了
小岁也死了AI应该不会死吧
我们一起去给AI下跪
别出事儿
嗯嗯哎呀我可可啊
为什么不全卖了跌了再买入
那万一他长了怎么办呢
你还是不懂啊平干岁
我是看好他的我肯定不会卖呀
我只是说只是这种那个股票
它肯定上下波动
你要选择在嗯嗯比较好一点的时间去
买呀
我是这样想的
嗯
哎你们知道段永平吗
虽然我不是很了解他他好像推荐嗯泡泡玛
特
我靠好搞笑
哎呀他推荐什么来着
他推荐他问马特和茅台吗
我忘了反正茅台我不太记得
但是泡泡玛特的他推荐好好搞笑
我都不知道有有很有很多人买装泡泡的玛
特股票嘛
可是你不怕他泡泡玛特
像以前那种以前那个什么熊来着
你们知道吗
那个叫啥暴力熊叫啥熊来着
就以前好多明星家里面都有那个那个东东
就这种很时尚的这种潮玩
对呀正常玩我感觉死的好快呀
反正我觉得容易
就是大家失去兴趣了之后
真的就是立马被就是他就会被被当成一个
过时的玩意儿
就没有人会买了
嗯
反正我感觉这种潮玩一旦就是有那种信号
就是大家找到了新的玩具
觉得它已经不时尚了他就会被抛弃
就会被人觉得是已经过时的东西
比如说你现在就会觉得你现在你现在不会
觉得暴力熊是
一个哦喜欢的人会喜欢不喜欢的人会不喜
欢你会觉得他
是一个什么时代的眼泪
你懂吗
就很容易成为时代的眼泪
成为时代眼泪
你你还拥有这个东西
就会让人觉得你已经你的审美已
经过时了
大家可能就就都没有人会想买了
哪不不是泡泡玛特吗
我也不知道啊
觉得胖了马特有自己的研发能力好吧
泡玛特是拉布布吗
哦拉布布是泡玛特其中一部分是吧
Ok我也不是很懂拉布
不其实反正嗯哼他好像还推荐茅台呀
我这个豆豆呀嗯是吗
是茅台吗
茅台现在真的还有这么多人喝白酒吗
可是我从来没有买过这种奥迪熊拉布布
我都不喜欢
哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
拉布布是哪个国家的
你知道吗
七喇布不是中国的吗
我不知道啊泡泡玛特是哪个国家
是中国的吗
嗯嗯就是中国的
Okok嗯
那我真的不知道他他怎么在国
我感觉他好像在国外还要更火一些
是吧
在在那个欧美什么的
我最早知道他是那个呃black
pink的lisa
在在在就是他在他包包上挂这个
好像后来就越来越多的那种明星明星开始
挂这个
然后就不知道是不是有这种鸣人效应啊
嗯嗯嗯嗯那老外拆了盲盒就火了
好吧感觉啦不不好吧
好吧
不太懂不太懂
那不不哼嗯哼日薇来中国旅游亲
戚小女孩
拜托她带老婆婆这么亏z的吗
哼嗯哼现在好像那个也挺火的
也不是现在了
一直都那个小马宝莉好像也挺火的
他的那种卡牌什么的也挺火的
而且还很贵呀什么的
剑打法找找明星带货
呃嗯我觉得明星带货也不是万能的
应该也是它品牌确实有点东西
或者说它真的就是这么会营销嘘
嗯好嗯嗯咚咚咚啊
冰墩墩呢所以之前的冰墩
所以对呀这种潮玩就是真的很容易那个这
算潮玩吗
我也不知道这种就是这种IP真的很容易
那个
对啊
现在拼多多
而且你知道现在小红书还有一个日
本人然后他再发那个冰墩墩
就是用冰墩墩就是配音啊什么的
就是就是跟拼多拼墩墩一起玩
比如说什么
你好呀我是冰我是端墩什么什么的
我要睡觉觉啦
然后下面就会有人说你怎么天哪
你怎么现在还在玩冰墩墩
然后嗯然后这个日本人他就说呃应该是个
日本女生吧
她说呃大家好像很容易就放弃自己曾经喜
欢的东西
但是我觉得敦敦现在也还是很可爱啊什么
什么的
然后他就是现在还还是很喜欢做冰墩的
然后可能后来就真的很多人开始开始就是
嗯嗯也觉得拼
多多也可爱了之类的吧
我的意思就是这种东西很容易过时
嗯嗯就一次心动神空
而且冰墩墩以前好像也是那种一就是很难
很难才买到
就是爆疯狂的抱抢的那种东西
是吗
嗯嗯
哼对我现在也感觉根本都没有看到
还有人在玩这个东东了
海宝是谁呀
不认识嗯嗯嗯嗯嗯嗯
是嗯嗯嗯海宝拼多多过期很快
确实谢雨中月刚蹦蹦
怎么没有人做奶娃炒完感觉这个
不会过时
说实话我也觉得奶龙的流行的时间比我想
象中就是长很
多
我其实我感觉今年嗯演初的时候
我以为他就要过世
没有想到他还又又又焕发出新春了
我就真的不知道怎么回事儿
但是我还是预言
我觉得这个奶容肯定还是会
就是我感觉他肯定还是七八个月内
还是大家会玩腻了的
我觉得奶龙最近因为什么东西又焕发出新
春了
就是因为那个我说的那个东西
就是带奶龙出去玩儿什么的
带奶出出门玩啊
跟奶龙一起去高铁站奶龙说
哎你坐下了那我的位置呢
然后说啊我没有打算带你一起走啊
然后然后奶娃奶娃
然后奶娃说嗯好吧的那个的那种这
种视频好像又又又开始有点火起来了
嗯嗯嗯奶娃奶娃人家是奶花
你知道吗
我不知道饼干岁给我说的
嗯那他为什么要叫蛙呢
他到底是龙还是蛙呢
嗯嗯嗯嗯拓马鸽子我知道呀
但是我小时候没有玩过
哎不nononono
nonono嘟嘟嘟嘟
nononono西
嗯嗯嗯奶娃是奶龙的二创奶娃是谁
奶娃是那个小QQ版奶容呢嗯哎有没有人
可以把痴迷的
那个发给我我们今天还看不看呀
我的个兜兜呀怎么就这个点了
怎么十二点十一点我要十二点了
嗯嗯嗯嗯看嘛也行
奶娃长得很鬼畜那应该不是
是那个很就是比较可爱的那个奶容
不知道是谁这首歌吗
星海川那个电影里的歌呀
但是我有点忘记叫啥了
看完这个电影我都没啥印象
反正也是什么世界咋了
嗯什么穿越时空什么的
离涯之旅
Yesyesyes
嗯吧没有人可以把资源发给我要
不还是我自己找我也可以自己找
但是我自己找的话
我又怕找到那个有问题的了
比较可爱的就是那种
嗯好吧那我自己找吧
好吧
我看一下哈这个呢两万播放四k超清以姬
为啥完
整版
好像不对呀这感觉长得不像呢
是泥基吗
这个呢一百零七分钟一姬啊
失迷爱恋恋爱痴迷不休
这啥呀怎么只有声音呢
嗯嗯嗯嗯嗯是眠正在上映
但是好像b站有了
好像这个呢痴迷四k手发原画蓝蓝
光版
但是怎么没有人评论呢
感觉不是这个这边也有问题
饼干岁不是说跟我说有资源
吗哪有资源快点发我吧
饼干小不行了
快点快点快点快点快点发给我吧
受不了了赶紧发给我
嗯哼七都嘘泥基是什么
屁屁很大平时昨天跟我说的呀
怎么回事啊到底到底有没有啊
没有的话我就大树守卫了
没有吧
嗯爱护植物爱护植物
守护环境啥呀
支持大树守卫五
你们到底更想看龙宫还是没有人私信
小岁那就没有吗
那是大叔守卫吗
你想看大叔守卫吗
嗯哼你更想看哪个呀
支持大树守卫马哈马德羊又不早点说
嗯
可以吧
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟就是嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我来开
你在嗯这身法官不要大大说手的
为什么你怎么不相信我呢
我觉得我是相信自己
你可以给我四十分钟
我觉得我四给我四你给我四十分钟
我还你一个奇迹你你信我吗
嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟切五年
建议派最高化扎尔顿反华
我现在就是呀嗯完了以后每天晚上都是大
叔送的
我靠你也太瞧不起人了吧
我说实话的你给我一一一个小时
你信不
你信吗
嗯
你给我一个小说
我还你一个奇迹看哈
嘟嘟嘟嘟嘟嘟今天能过
算我厉害真的假的现在就改标题切
嗯哼这叫初初见大叔守卫吗
大叔守卫真挺难的
切嗯九角出剑真是跟昨天连在一起
只是昨天太是太太困了
昨天要睡觉觉了
但是我现在要去接个水
你等我一下谢谢
来风送的你也笑脸他是无伤过的
我靠
真有点牛啊
拿召唤铃铛算不算作弊
你觉得你觉得呢
嗯你觉得算不算作弊
嗯哼嗯不算作品嗯
算吧切没有不算作弊呀
我去我去我去拿一下水
我去我要去跟我妈上水
然后再接水你等我大概一分钟好吗
Okokthe嗯h嗯嗯
糟了我们家没有桶装水了
哎家里没有桶装水了
上不了水了要渴死掉了
哼哼只能烧水懦弱呆呆
嗯嗯哼okokok呀
嗯
捧装匪电话
人家现在肯定休息了呀
重点嗯你想一想嘛肯定休息了呀
是喝开水都不知道要等多久才能烧开了
Ok呀打丢标丢标也可以不翻滚吧
哎怎么样才能不翻滚呢
这样子就会翻滚
但是他怎么知道我要往哪那个呢
嗯开这么快这就是五零七零太呀
音量小不小音量是不是有点小
带方向带方向的那个他就会滚呢
可以不滚吗
我不知道为什么我看有的人他不滚
他就只是这样跳一下跳一下也可以躲
不然方向就是后撤步没有啊
哦对后唇部
对对对对对
为什么有的人他就是不不那个呀
直接算了算了
还是我还是要偷他一刀的
七声音再大一点后跳
没有无敌阵呢
Ok吧
我在想有没有不那么耗耗那个的一种躲法
呀
就是没有那么好体力的一种方法
诶蓝是什么
我感觉有人好像要补蓝
他为什么会补蓝啊
哼哼
等一下啊
这个视频这个挡住我的电脑显示器口
罩法师好蓝我耗不耗呀
哎
等一下
我不知道我应该用RT还是AOT
说实话哎呦哎呦我跳了的呀
你个臭东西
唉我怎么没死我靠
哎呀我跳了的你这个贱人
哎呀我跳了呀我没有锁
我我我我的锁掉了
我不知道为什么我为什么为什么呀
我的时机没对吗
你不信我可以但是呢我依然要继续
你给我四十分钟我觉得我这样子了
怎样给我四十分钟好吗
不多说了我就想要挑战
我就想要挑战
你们知道我今天搜这个
然后看到诶人呢他走了吗
他怕了他怕我了吗
我看到那个露露了喜字哭露露
他打了五个小时你知道吗
嗯哼别看到我退退呀
他为什么一直往这儿走啊
他本来就要来这儿嘛我在哪儿啊
我靠哦他看到我了啊
痛哎呀我跳了去你大爷的对呀
我我不是跳的我是滚了的呀
我一直在滚呢我的武器换了吗
我没有跳我说的是滚
我的跳就是滚你知道吗
别贪刀知道了知道了
换武器嘛你的意思是少滚吗
哦用这个刀吗
这个会攻击会更强一点吗
双持武器我签的就是双吃武器啊
我只能左边只能是割的
嗯我怎么双持啊我左边怎么换了
左边只能在这两个里面换呀
戴上头盔为什么我要戴上头盔呀
走吧哈尔滨江外哦这样子吗
为何呀
因为我不用盾嘛ok那就走吧
判断准了再闪避
Ok知道了完了啊我靠
我没有判断准我是个猪头
再给我一点机会吧
好判断我判断我知道了
我会判断的就请你给我多一点点时间
再多了一点点空间不要让我多之难受
冲了我不不想要再偷袭了
你太慢了你知道吗
你太多招了招也太多了吧
那我架势不够怎么办呀
他家势太多了怎么办
不找帮手就不找你
不觉得他出招太多了吗
那我那我没有绿条了我应该怎么做呀
你觉得你觉得如何呢
如何呢
举起盾牌举个锤锤我没有盾牌呢
没有车队可言了
哎这个确实你的招太多啊
快快快哎呀我去你大爷的
大叔守卫我去你大爷的
幸好现在没有绿条我就往后走
知道了知道了冲向前跑
加油
啊呀正好那个哎呀这个又慢吗
哎呦
我没记好他招
我根本就没在记他的招
我只是在判断时机裤把盾卸了
把盾卸了我会更轻巧吗
真假龙你你能记住他的招吗
是哼哼负重越少我怎么把盾卸了呀
哦ok这样子可以吗
哎
不对不对
ok走你帮我吓一跳
哎还是受伤了
哎痛痛动啊啊那太可惜了
我靠哎呀这个真的太可惜了
我误触蹲下了吗
真假的战绩是啥呀
战绩是啥
什么是战绩啊
可惜在呢哼武器的技能
我这个不是武器的技能吗
这个是我的战绩吗
还是你们说的是这个这个是轻量型攻击吧
这个是左扳机这有啥用啊
哦这个这个会好好一点吗
我现在看不到s四一啊
这样子吧你说战绩是这个吗
哦这个是战绩了知道了
打开背包谢负重背包在哪装备吗
哼这样子吗
这样子就好了
是吧好了吗
可以了吧战绩加重击
这个就是我的战绩加重击啊
战绩这是轻量型这重这是重量性攻击
可以了吧那我又冲了
为什么我的蓝条就没有了呀
哎呀这个这么准了还要怎么样啊
哎呦我真的是去你大爷的呀
刚刚这个伤害很高吗
我老蹲吗
我哪里蹲了
我不知道啊我蹲了吗
我的战机号蓝那蓝没了怎么办呀
蓝会自己回来吗
蓝不回来的话我怎么办呀
我就吃蓝吗
哼哼对这样子
Ok哇这个好难调啊
待会儿等等
Ok我一打就蹲吗
Ok可能是我按到太用力了吧
我的左键原地用技能以后
蓝我的蓝没有了就只能吃吗
好吧知道了哎呀离那么远
我不应该用的
哎呦可惜我以为来得及呢
哎呦我去你的呀
哎我有蹲下吗
我没有蹲下了吧
这次我想一想啊我再思考一下
我思考不了滴滴滴滴换药品
这我会玩按下键就可以换了
往他的盾那边绕过去吗
好的就往他的右边呢
我知道了我要不要偷袭他呢
还是偷袭一下好了
我应该一直用战绩吗
还是说战绩不要用太多呀
你觉得呢
说话哎呦我真我我一直往他的左边绕
我应该往他的右边绕是吧
啊没关系了别探刀
好我觉得我不应该双手持剑的
我还是应该带那个盾的带动
可以更清楚看到他的动作
那我去了哎呦哎呦
我也觉得我应该带盾的
嗯我就绕不到他的另一边呢
他他的转向好多呀他老转老转嗯饼干
所以说坐坐一下可以增加一个什么吗
是这样子吗
都可以增增加瓶子吗
嗯嗯嗯第三个记忆吗
还是说是这个瓶子啊啊
嗯这个吗
这啥呀这个瓶子呢嗯嗯选哪个呢
增加次数啊提升恢复量这个次数呀
嗯ok走别着急嘛等一下啊
嗯太多了
Okok下我可以盾反他吗
唉但是感觉有点难
哎呀我在干啥我盾反成功了吗
哎呦没有嗯嗯哼
我反没反到呀到底放弃吧
岁己人家有自知之明
Whatdoyoumean啊
我不知道你是什么意思
哎我只知道人定胜天呢
好菜太菜了
我想一想
我今天我想想我今天学到的东西
哎哎哎哎哎哎哎哎哎
ok把头盔带上为何为何呀
冲哥你别吓我了我怕我在退呀
可以增加防御力吗
啊这游戏加载的还是太慢了
这游戏怎么加载这么慢啊
等待的时间好激切呀我刚才往左滚
但是他滚错了所以他这个无敌帧
并不是你想往哪滚就往哪儿滚吗
我往右滚
哼
哎
原来我不能用战绩了吗
我的战绩是嗯哎呀哦
我刚才想摁战绩的
我现在不能战绩了吗
我只能LTRLTLB了吗
哦RTRB了吗
Ok我知道了他是不是看到我了
嗯我明明掐准时间了的
我觉得没事我现在是在试错中
没关系的你们别着急
我现在正在已经在攻克他的战法了
你们真的不要着急啊啊
喵喵的能不能不要下雨啊
后太也下雨是这婚姻站jb
Ok我已经大概知道了
真的吗
Ok这个就是很攻了吧
哎这个他是侧翻的话
他是哎呦这个这个他侧起来的话
他是一个一个王那个什么呢
往下戳是哼嗯防御或者闪
就是说会有点没有时机的吗
没事的再接再厉不怕我有勇气
我都不芭比
我的耳痛年纪长我明明那个了的
哎呀我明明那个了的呀
怎么一回事儿嘛
我不知道
嗯
哼可可
可就是说我也觉得战斗时间太短了
我都记不住这个招就又重来了
嗯嗯嗯好我现在全程顶住这个盾呢
我先将将不管了
我先研究一下他的动作是还是记不住
的
看看走再来再来怎么感觉打的还不如昨天
了
你觉得这是怎么一回事儿啊
是不是我心里面杂念太多
反而打不好了哎呦位置走错了
战术是没问题的
终于会会那个正面面对他了啊
是不是有进步
哎呀没有绿了我再往后走呀
哎呀
我去大爷的
你这个剑长那么的长干纯一只眼睛
你说他这个是不是赖的
我说实话的
我说实话他这个是不是赖的
我说实话的赖赖你就赖吧
你我知道啊我刚才有在控制绿条的
你知道吧
我就所以我在往后走
但是我没有还是有点误判他的攻
击范围了
我没有想到他这么赖
我防御完我不攻击我干啥
快走快走
哎呀好痛啊
唉我去你大爷的呀我捅你马屁啊
我要喝水
好好好哎呦哎呦哎呦哎呦
快走哎呦哎呦
哎呦哎呀还是没有机会
还是没有机会
哎呀太痛了太痛了
没有喝血的时间抽血的时间没找对
攻击消耗率一条我得跑一跑啊
Ok啊这魂移动漩涡啊
重击不能按两下两下轻击呢两下轻击比得
上一下重击吗
有没有人知道的有没有屁股翘的
告诉我一下
有没有有没有名字跟我说一下
有没有人知道那一个重击加一个轻级呢
两个亲接吗
Ok那我可以一个重一个轻啊走
不要劝我好不好
老晃我哎呀我的盾不好
哎呀我看不见你了我去
我求你了我求你了你拉一把进球
哎呦哎呦哎呦哎呦钩子痛
钩子痛
再来再来再来基地基地这个体力条也太短
了呀
说实话的
Nonononono
这些草鬼到底有没有用啊
话说啊他都会他都会滚服了的呀
你别看到我好不好
感觉他看到我了他怎么可能走这么远
他之前没走这么远的
有没有发现戴头盔
戴头盔也会体重会增加呀
蒜鸟蒜鸟蒜鸟
他老是这样就把我甩到后面去了
哎呀我的绿绿我的绿绿我的小绿绿
这样子呀你这个贱货
这是我的我的战我的盾反时间
我的盾我盾完你之后
我应该是可以攻击你的
你凭什么你凭什么还要打我
第二次你不行是吗
你这不行是吗
你不觉得是很赖吗
就本来就是我打他的
不是我盾完他之后
我盾完他之后你知道盾成功了
其实有个反击会增加反击吗
他不让我反击
他就在那打打打打我很过分
我戴头套
我带头
他可能防在他三三三下嘛
话说我的双码我也没有了
嗯贱货的袜子就吗
就妈不能让他打我三下
那我带上干什么呀
这不是盾防我想这样叫的吗
你别管我他是多动阵
那我就不不攻击他
但是我找不到攻击方式了
待会儿我不对哎呀贪了贪了
哎好没呀好没呀我靠
真太没了
好不容易哎呀这个绿条真的太少了
我打两下就要看
打两下就要看处决不了的哦
处学不了的好像是这样子的
我讨厌这个雨天阴天是不对
打不开灯的房间等他离开
嘘安静起来不能说了
赶紧颜笑脸不举动都回复的很快
有的时候我举完盾我要攻击他的呀
我不攻击我的绿条就会好
但是你这样子也减少了攻击的机会
所以说就很困难
你懂我意思吗
啊啊控住了我的小绿绿啊
我的小驴驴小驴绿哎呀
我的小驴驴哎呀举盾太多了
可是他打四下怎么办啊
怎么办
可他打四下我就应该往后走是吗
有的时候后撤之后距离拉远了之后
就是又又会你懂吗
就是你本来状态挺好的
但是拉远了之后可能就冷怯了
懂我意思吗
嗯翻滚两枪翻滚也耗绿条呀
举蹲翻滚都耗绿条的呀
加油我会加油的快走吧
快脱吧快要把我淹没
哎呦滚不了了
嗯绿条太少了一直隔挡
不是不是我隔挡我放下
我不知道为什么他没有放下
可能是我间隙太短了吧
就是我是这样子然后放下来
然后这样子但是他没有放下
升级绿调呀
再给我半个小时四十分钟吧
转圈圈
不停转圈圈
然后摔倒已经打了三十五分钟了
再来个四十分钟
七单盾只能危急时候
那剩下的狼都翻滚吗
我明明在滚呢哎呦还不如用盾呢
真的不能用盾挡吗
翻滚才是要一直用的红豆泥吗
好吧我再来试一下试一下
错这个我就翻滚了这还是慢了
哎呀你这个真的太慢了
我说实话了
我说实话你这个真的太慢了
吃啊无敌真没卡到
好我要用嘴巴念出来
我根据我们的观察啊
来开始我负重了吗
我不知道怎么看我负没负重啊
装备重量三十杠四十八
四十九中档还好吧
哎呀我这个滚了的
哎好可惜哎好可惜啊
哎好可惜啊这个是怎么回事呢
我老是砍不到他我觉得很可惜
懂吗
老是跟他有距离特别可惜
对的距离把控就是很难的
我想想哈你们一般是往哪儿滚呢
是不是滚的方向有问题
没有吧哎呦哎呦哎呦
我去你呢我是前两个慢了
最后一个快了
哎
这个滚
真的是哎哎往他屁股和脚下滚
哎全是伤哎呀慢了吗
有的时候快了有的时候慢了
再来再来砍他滚对滚
嗯你妈妈别蠢滚
可是有人说我盾太多了
身体还好吗
我只是问候一下呀
那我到底应该滚还是应该那个呀
我真的不知道了打了多久
大概两分钟左右
快快快戳你马屁哎呦
快走快走
哎呀喝水的时候你不能碰人家的呀
老师没跟你说过吗
哎
他晚上使的时候你不能碰人家的手喝水的
时候
你也不能让这样子
你人家要呛到的呛到
你要负责的你知道吗
你这个你这个大手所谓你这个真的你真的
你真的你真的
我觉得好累的呀
我每次退退退我感觉他进的好快呀
哎没打到
哎呀我退了的没有时间了
没有时间了
哎呦太可惜了还是有一点
我应该走远一点的再再来一次吧
再来一次吧贪完了真的假的
你们是用轻击还是重击啊
我都是用重的因为感觉他的血有点厚
不停转圈圈然何数好
哎呀没有了没有了我靠
为什么他好像硬直了但是我放弃了啊
完了快快快快快
哎呀
我想推远一点
可是他走太快了呀
我应该到底应该怎么退呀
我应该就不行退吗
好帅的
嗯哼我每次走远但是他走的好快啊
半醒了攻击键喜合吗
好吧
哎呦哎呦我的命运啊为何如此悲惨
哎呦本想要躲过这一次再喝血了
还是躲不过呀啊啊大叔大叔守卫来来太难
离开他了
我觉得我想要离开你了
嗯为什么我挡不住了呀
是我的绿条破了吗
是我的那个谢来来当的的送我的小猫喵绿
条太少了
嗯
我我不知道怎么才能有真的不知道怎么才
能又躲到
躲掉它
然后而且还可以就是保持绿条感觉
绿条十我我听到我的破盾了
哎呀我跟他打到一起去了
没事没事
重来吧
我的攻击机会也消耗
滤掉知道主要是算了
没什么再来吧
丫的丫的你就是大树守卫吗
触电啊我刚从那个洞里出来
看我打不死你
哇哎呀我靠每一次都是这一扎死
我到底要怎么做啊啊啊每次是不是挑把我
挑死
我应该这样子吗
还是这样子的机会高一点呢
这回忆的漩涡快要把我淹没
戳你屁屁快点我破蹲了
Ok哎呦哎呦哎呦钩子痛好坏
哎呀我退了的呀你这个贱人
你进去进去进进进你进去进
对对对进我一直在推呀
你该滚呢你说哪个滚呢
你说那个调我的那个吗
就是他离远了来调我的那个吗
我应该滚吗
滚左滚右滚后滚都可以吗
左滚右滚都可以ok走走
哎呀哈哈哈哈哈哈你为什么呀
我一直在滚快快快好破
蹲了快滚笑死俺你怎么不滚
哦
没有没有
但是我刚才喝药的时机是对了的
对吧
为什么我刚才滚还是不对呢
就是他要冲过来他面向我冲过来
我应该往哪儿滚我应该往左滚吧
我觉得你觉得呢我我呆的方向呢
不管你信不信
我真的想要把我的那个按键给你们看啊
有那种软件好像可以显示的
嗯我应该往左滚还是往前滚
往前滚吗
Ok随便吧那我往左滚
我觉得我一直都是广族鬼
你快点儿你在干啥
哎呀我也滚了呀怎么才这点血啊
我靠哎呀我看不见了呀
我为什么一直在惨叫啊
好哎呀看不见了没有血了啊
没有血喝也可以喝了
还有没有可以加血的呀
可以把蓝瓶都换成血怎么换呀
蓝瓶需要吗
我也不知道我又有用过蓝瓶吗
等一下我看一下啊周婚美的雪快要崩
我要不要蓝屏吗
不用战绩就不用蓝屏怎么换呀
教教我
嗯啊这个吗
哇
我好聪明啊
这我都知道嘟嘟分配好了吗
分辨好了走又是下雨天
感觉下雨天就不会赢
说实话天气我就不喜欢了
首先哎我怎么死的
哎呦
我去你大爷的
你看你看那下雨天
我就是这样子我要阳光明媚的天气
我才能够发黑出真正的实力
嘘我我的嘴巴都要干裂了
你知道吗
饼干岁能不能固定天气啊
别用防御反击哦哦呦
我不是想防御反击
我只是防御完想反击懂我意思吗
要不然我都没有反击的机会了的感觉
你看就是他因为他老跑啊
你又在那里刷大刀我都不在那儿
哎呀懂你意思了啊气死我了
我去你的你在打谁啊
哈哈哈哎呀我想逃了
我想逃
我好想逃
可是逃不掉我破吨了
快走哎呀我怎么又破端了
快走走走走啊我怎么蹲了呀
啊好可惜我靠我好可惜啊
我蹲了的怎么又又没逃过他这个挑了炖了
为什么不能炖呢
我是方向里炖吗
还是不能顿呢最好的一次
对呀瑞调不够撑不住
他那个二级段会怎样
他硬直可以砍后刀
对呀我你没有发现我就是在这么做吗
就是他硬直我先喝水
再那个我用教我那个死猪头好了
好了没骂你死猪头
只是我现在有点生气不要再说了
我应该怎么做来着
消磨时间到早上
Ok是你觉得他第二阶段我要改变什么战
术吗
二阶段我应该怎么怎么打呀
那我不喜欢早上我看一下我喜欢什么
嗯中午呢二阶段我应该怎么做呢
嗯一样吗
你觉得好
我喜欢中午二阶段必须多翻滚
我靠我翻不了滚呢怎么这么绿
是啊出师不利的一个感觉
哎呀我这次想翻滚来的啊
哎呀我真的好不舍不得翻滚啊
他的翻滚一下就破盾好吧
那我就多练一下翻滚飞天砸地
最好翻滚翻滚翻左边吗
走吧
我来练练翻
我我的盾已经很熟悉了
Okokok的
我怀怀疑就是地上的血迹都是我的
血迹又没有滚
好
哎呦
你怎么在背面啊啊大笨蛋大呀
大笨蛋玩到十一点四十
我就要走了四十记得提醒
我不会我今天还是打不过他吧
不要这样好吗
哎呀我怎么背对你啊
快跑我在干嘛我炖你了呀
你这个贱人我怎么我还要怎么炖
我不知道我怎么炖了
他这个条我到底要怎么挑
我到底应该怎么做
这个不能炖吗
这个挑不能断这个条只能跳
只能只能断
好知道了那就不能断
那就不能断
好我已经确定了没关系
用这一次死亡来确定这件事情也可以
蹲不住啊顿不住那就跳
哎呀为什么我没有那个住呢
哎呀我好怕呀你在干嘛
你这样子人家很痛的哟啊
大树顺位
哎呦嗯嗯嗯我是不是二阶段了
怎么这么难呀
他挑的时候我可以跳起来
真的吗
挑他挑他那个就是远距离挑
我这样跳起来就可以过吗
真的假的没有二级能了
好吧我没有我我跳起来可以有吗
真的假的我试试
哎呀滚的好差呀太笨了走
嗯呀你怎么这样子啊
你贪了翻滚要立刻松开按键
什么松开
哎呀还给我还给我哎呀
还给我还给我我重新修息了
他会还给我吗
Ok这样子
Ok走松开的一瞬间才判判定
哎呀不懂了搞不懂
说的真的动
是的我再试试再说
唉没打到你懂啊小岁呀
小岁你在干什么
小岁把跳跃键当成翻滚键了
这回忆的漩涡快要把我呀
哦知道了我知道了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟小岁
刚才直接走过去躲了怎么躲的呀
我都不知道你在干嘛陀拖
你把我吓死掉了你干嘛
你这不是啥呀
哎呀你好花呀你怎么这样子
你这个疯风你这个屁风
你这屁风真的很讨厌啊
你这个屁风他这个屁风怎么办啊
这个这个屁风这个盾春吻应该怎么做呢
我就一直往后往后退嘛
一直往后滚嘛这样子嘛
这个屁风怎么办
快教教我告诉我
我觉得应该是这样子的
快说嘛你们怎么不说就一种后滚吗
好知道了怎么还在下雨啊
我不想要下雨
哎哎呀不对不对不对不对不对的呀
不是往后盾冲要往哪往后放
真兄往后翻滚吗
天哪
太黑了
我待会儿看不清招式的呀
嗯哼哦这个但是这个有点好看呀
我怎么没有挡到呢
收刀太早了你在干嘛呢
快朋友我滚了的呀好嘛好嘛
为什么呀
我蹲了的呀我没有蹲了吗
我的盾黄了吗
我滚慢了吗
我是操我吐我滚慢了吗
我每一次滚都滚慢了吗
走吧被卡动的
好的哟
嗯哎呦为什么我连击两下的话
就会在他的背面呢
啊好紧张哦哎哎呦
太痛了好哇吐奶了
吐奶了喝进去的都吐出来了
哎至少滚成功了
我刚才怎么哪儿问有问题来着
吐奶了是刚扣进去了
就被他打出来了太难了
闪避躲过去了确实确实
但是还是还有啥问题呢
前期可能血量控制还是不够好吧
哎呦
完了还以为这已经卡到无敌帧了呢
什么无敌帧啊
还以为这已经卡到他攻击不到的地方
狂野进攻中
哼装备蓝线有啥啥也没有啊
这已经是最好的选择了
看吧为什么攻击他钩子
因为你有没有你有一次有没有发现
就是我攻击他钩子之后
他往前走了一步我又攻击就多了
一下子就是有的时候在他背面吧
就可以多偷一下
但也不一定他老是这样闯
我我都不知道怎么办
活快快哎呦我去你大爷的
哎呀我蹲了真的吗
我一直都是用的重击我没有用过轻击
不能马上还手
你不还手不还手你一直在这儿干啥
你不还手那就是纯被打了呀
不还手那不是又不是在玩SM
所以你又不是m来的不还手
不还手
我去我现在有的时候还手还到
就是有的时候他不是僵直
我想喝了水再打他都都搞忘了
都一直在摁攻击
我揍你啊怎么就给我破甲呢
这么快哎呦哎呦哎呦
我真的不知道怎么回事啊
哎呦这个又顿了又顿了
这又炖了攻击太多了
攻击后然后再打他
这谁能忍住不扇他两耳光的
冲吧冲哎呦哎有点舒服
你看偷到两下你看你看哎呀
我跳了没用啊快喝水
你还又偷到两下
我这我这个是滚了的哟
我这个是滚了的哟又来了又来了
哎我滚了的呀
啊
我中国人我真的一辈子就耽误在这儿
我一直在滚一直在滚
太慢了被气晕往前滚
哎起北奇缘没有提前一点收到七
快要把我淹了
哦哎呦哎呀火腿啊
切ok对了的耶战胜西五年
你别吓我了哥我都不敢攻击了
你知道吗
哎呀还是死了
哎刚才喝一口一喝水砸地直接跑开
简单吗
但是怕跑的没那么快
感觉翻口可能会快一点点
走吧拜拜他老用这个马撞我
我真是没办法哎我就死了吗
我觉得这些石头能不能谁来把这个石头搬
开呀
说真的你会挡住我的呀
坏的死你来你更快
我跟你说故意的那很坏的呀
但是我发现反正对我来说有的时候也有好
处
哎呀我靠松快了
哎呦我靠我在干啥我不知道了
哎呀我不知道我真不知道我不懂了
讲真的
这一局不算
我该下播去练舞了
饼干岁
但是我又觉得每一次重新就是第二天找手
感
应该会都会要找一会儿去了
好可惜啊哼哼不至于不至于在哪儿
有
至于的呀
我觉得我还是可以在开头偷他两刀吧
哎
不能不能不知道为什么偷两刀就会变成背
面啊
这太坏了时间是够的
其实但是不知道为什么会变成背
面
你撞我吧你就你就撞我吧
你就这样子你就是一个很很坏很坏的
哎呦不行我我点错了
我求你僵直吧我破蹲了
快跑我在哪儿
快走快走我求求你我怎么死的呀
就他跳起来我必须要滚呢
这个地方太痛苦了
这个满是石头的这个这个地方啊
你帮我报仇你比我还菜
你还帮我报仇上了了
你你时候候就哭吧
你就到到时候你就你就来找计计
就在找岁己说
小岁我们俩之间一定要有一个人过呀
小岁我们两个人合砍大树守卫吧
小孙呀嗯哼我怎么一直在在被打呀
嗯嗯这个放地形不好
再来这回忆的漩涡
为什么老在石头里面啊
又是大雨天
嗯有一场吃的安全的地方
你就赖吧你就你就来吧
你又用这个没打到可惜
哎呀好可惜哦好可惜哦
啊啊啊哈啊啊我太太贪了
有的时候贪一下真的能贪到呀
这这这个这个这真是没办法
你说要是我每次贪都没贪
那我们就不贪了呀
但有的时候他是真能贪到啊
那这谁能不贪啊总觉得就是能贪到呀
哎呀有的时候啊就这样
你看你哎呀投你妈屁哎呦哎呦
哎呦
肚子痛
你以为这招对我还有用吗
不对呃嗯僵直吧
哎呀不小心哎呀完了
你看又给我探到了你看又给我探到了
你看又给我探到你就给我探刀
我有退呀你这个贱贱的人
你又想来挑我
你哎呦哎呦我的小绿条还是没分配好呀
哎没血了
哎呦呦哎呦呦哎呦哎呦呦
但是我刚才起码贪到了六刀
你知道吗
这种感觉是很爽很爽的
哎
有没有觉得吧
有没有其道不那个贪刀贪刀真的是
很爽
特别是有的时候卡那个视角的时候
哎我就太爽了太爽了哦
这么快快走快走
哎呀你很坏的呀我推了的
我真的是在滚的呀
哎你觉得是因为我的那个后腰太长了
所以导致那个了吗
你说说是就这个翻滚已经很熟练了耶
耶稣是就这样不会一辈子
饭也不吃了钱也不赚了
就让播一辈子
等待会儿待会儿播完七
这个流水还不够电费的
怎么办
好爽快走快走快跑快跑
哎呀为何如此呀
完了哦没完没完快走快走好好
快走快走快走走
哎
好可惜啊
感觉地形也把握的不是很好
哎他都没体恤了
对呀
他都没体力了
还要等回回体力的时候
还要再弹一个
不是有的时候真的不知道要做什么
只知道工资因为觉得会被下一秒
他就僵直了又想弄我
哎呀哎总打不到好难受啊
哎被死被死了啊贪了没贪呀
我这次没那么贪了
七嗯哼你觉得是怎么回事儿
姑姑姑姑咕咕咕姑姑咕咕咕咕滴咕咕咕狗
狗真的是贪了
吗
我觉得这次没有那么贪了呀
我不想用轻技了
哎呦哇哎呦哎呦哎呦
捅你皮眼又来又来快走快走哎呦
哎呦
哎呦你别戳了哎呦哎呦
哎呦滚着呢滚着呢
我都看不懂你了
你好恶心我靠我走了
饼干岁十二点了
我要去我要去准备三d了
最后一局不玩了
我觉得我还是打不过他
说真的感觉二阶段还是还是太那个了
但是你有没有觉得我是嗯普通人里面的前
百分之四十吧
还是有个猫猫的呀
哦百分之二十锤子哟
这个有多少人初见打大树
守约能打到他刚才最最少是只有三分之一
血吗
我也不知道乱说的
前百分之不止九十九
那就倒数了
Pdd打了二十个小时
我绝对打不到二十个小时呢
没打到可惜了
哎呀哎呀我掉锁钉了哎呀
我怎么打不到他的屁屁啊
哎呀我想滚的我没滚
好
有两个小怪
讨厌给我怪的那个我挂在羊身上了
我走了饼干岁了不玩游戏了
人生一直玩游戏是没有意义的
我们要去坚持山川河流
哎这个大树守卫打过他又怎么样
他只是个游戏的角色打了他
人生也不会有好转也不会增加工资
也不会有任何用处
鸟鸟那鸟打你打你打你哎呀哎呀啊
破壳了破壳了你笑我你笑我哎呀哎呀
我怎么感觉打不到我呀
啊
快快快快快快
我我我已经不知道自己在干什么
哎呀我在退呀我知道我们都没有错
只是忘了怎么退后哎呦哎呦
哎呦哎呀没有了没有了哈
死囚了他跳起来我就应该滚
是吗
他跳起来我就应该滚是吗
跨是快的快的个锤子
快乐一点也不快乐
哎呀再玩十分钟再焖十分钟走吧
为什么我炖他顿不了呢
搞不懂来了
不敢想小岁打过这个大树手的
要要有几百个舰长的
说实话哇我贪到了两刀
你知道吗
哎呦哎我为什么会啊
快快快啊我有了不要妈他往后走
然后吃鞋的你吃你真好贱啊
吃应该是几千个嘛
哦啊哈不太想要碎级
这个经过自己的拼搏
打打打过之后有多少个饼干
所以要嘉奖岁己的这份这份决心和这份游
戏力呢
说真的看我的操作哈
这我砍死你个很恨阿忠啊
你这样子哎呀快了又啊用跑的知道了
用跑的这这样跑跑
说实话
我觉得这个b贱的跑有点违背人理
你有没有觉得我也不知道怎么说
因为你这样子是跳
然后又那样子又是跑
我觉得你不应该放在一起
快快快快小岁快走好好好
捅你屁屁没通道好ok啊
你别这样快走快走
快走快走快走快快快
快快啊
你个贱石头
我小岁真的要哭了
我的刚才怎么回事就是石头的问题
是不是就是这个石头的问题
找人搬石头了我也是真的想了
你别吓我了
哎呀我怎么被你划到的
我真是搞不懂感觉大事不妙啊
算了振兴一乱振兴已乱啊
嘘前面确实消耗太多了
不能算了什么为什么不能上了
嗯哼已经我心好疼啊
切感觉自己好没用啊
能不能偷到两刀啊
这到底哎呀
可是可是可是可是可是可是我到底在干嘛
呀
算了碎碎想碎碎心心一乱
碎心一论唉还是去睡觉觉吧
你们觉得开头可以砍两刀吗
我真的觉得可以砍两刀
但重点是不知道为什么砍完两刀我就变成
背对
然后就被被被他砍一刀很难受
每一刀都要计较
那我一轻一重试试
哎呀偷鸡不成十把米
你怎么这么快就那个了哦
披风又来了怎么老是坐下呀
哎好可惜啊真的总觉得就差一点点了
哎刚才最后我是怎么死的呀
啊啊什么啊瞬间你坠
我不知道为什么最后一个怎么死的
每次搞不懂自己到底咋死了
我没举断我举了的呀
可能是我应该是选择了滚吧
那可能没滚
好ok偷到了两刀快了
滚快了我没动作吗
怎么会呢
不可能的呀不可以打处决
真的不能处决的
不要不要不要不要不要大树守卫
没法处决
对呀对呀我没有打四个小时好不好
我靠这大概是一两个小时吧
我可以这么快冲
哎呀滚错方向了还是怎么着呀
哎呀我我在往后滚呢
是又有这个石头挡住我了吗
换地形我应该去哪儿打呢
但是我觉得我处于比较高的地形其实是有
优势的
但是很容易就是攻守攻守互换
快要把我淹没这一片吗
你觉得这一片是最好的吗
这一片儿你觉得这一片是最好的吗
这片地势好好低呀哎呀
你们好猫的呀哼好痛苦好痛苦啊
好痛好痛苦你让我过了吧
大叔守谓大叔你是我的大叔西
哎呦可是可是可是可是正面无伤哦
哎呀我想要哎呀哎好贱
我我我想听饼干师的话区后面呢
但是呢我发现就是我我想跑过去
但是我发现我就是有点无法兼顾躲了
你知道吗
嗯嗯你的你的哎好吧好吧
那这这局就算你的了
哎好吧好吧好吧哎呀
哎好吧好吧好吧本来我想算我的
但是还是算你的吧
哎呦被取手急了
哎这个地方呢哎说实话
哎呀
你的吧你的吧哎你的吧你的吧哎你的吧你
的吧哎
你的吧你的吧不行了
饼干岁我真要下播了不跟你多说了
再晚待会儿我妈她她她她睡觉
她我就不能跳了
我今天必须把那首歌学会了
捅你马屁我去你的我来到这边
他撞我我就死了他撞我怎么办呀
他说什么要累死累死了也好
以后就不用去折磨别人了
又是艳阳天又是大晴天
有一点时间有一点有限
你方不方便陪我去散步
聊聊天怎么还是啊
算了算了别干脆我真的要睡觉觉了
嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟滴滴滴滴啦啦他拉了呢
这是砍看这是防御这是滚
Ok我睡觉了
饼干笋已经快开始送星河入梦吧
哎呀你敢破我的盾你猫吗
我天哎呀我是不是有点太狂了
我靠哎呀你在干什么
不玩了
我要睡觉了
明天再来再来打这个大树守卫
我真的觉得明天肯定一定是明天了
就在今天就在今
反正也是今天今天也是今天别催
快点给我送星河入梦了
搞快点不跟你多说了
待会我要一秒钟下播
快送星河入梦吧
饼干岁顺便把打过大叔守卫的舰长提前送
了
反正今天晚上就会过的
你信不信
哎呦你妈妈哎呀我怎么死的呀
我真不知道我怎么死的了
演都不演啊你知道吗
如果你现在那个的话别人就会说哦
你就可以说我是我昨天就知道碎菊肯定会
出见过的
哎虽然这叫初见了零装备
通过哇谢谢姑姑的舰长
谢谢谢谢
但是是自动续费还是真的呀
谢谢你
三百零一天的陪伴了三
可有三可有等瞬级过了
你就可以那个什么说低谷
见证信徒是吗
嗯哎我砸死是的呀
我真的不知道怎么死的
初见两天还叫初见那也是初见呢
只是我没有放在同一天
只是我要睡觉的呀
我是要人是要睡觉的
黄昏见证前程
好最后一局不跟你们开玩笑了
是
哎
那你们自己说
你们刚才说PDD是二十小时过的
呢
我跟你说
我觉得我八小时内绝对能过四小时啊
无伤哦
哎呦哎呦一直看自己的无伤去了
我靠是不玩了
气死我
那你自你说我刚才前面是不是无伤吗
我只说了好怒啊好愤怒呀
为啥这么谈我贪吗
我不知道我只是在尽显我的攻击本能
哎哎哎哎呀推慢了哎呀哎呀
我不知道在干嘛了
哥
别这样
哎呦
你一直这样子有点赖的呀啊哎呀
被他破了
哎呀慢了呀哎呀又快了呀
哎呀我去你的呀你真的很贱呢
头上长你长头上长草了
你知道吗
不玩了这个可行也不可惜
还是有很多打不好的地方
真走了
哼有没有人想安慰一下小孙
好伤心啊我想哭嗯
都这么努力了还是做不到吧
啊你睡不着了你有什么睡不着的
我才睡不着的啊
嘶哼秦香泉和恋人的钢
默默我连箭台陪你这个猪打大叔
守卫周一二三四五六日
呵呵搞了个大笑屁呢
小口k十一的钢崩别问打没打过
你就说自己在对战过程中是不是声音很大
哎
谢始娟秋的钢蹦小测试试战绩加重击
可以提高输出效率还能打出硬质不行
我得要炖的呀就白这木兰杠吗
小小天赋也翻滚有延迟
因为逼同志是跑步和翻滚小队
自己就发现不合理了
但是还是觉得有点没抓住胎命吧
谢谢turonpm的话是夸夸谢爱丽丝
眼疾的棉花糖
谢谢
刚松灯爱玩屎子八十块谢岁手的比心
谢谢龙姐
龙姐你也笑脸谢岁手的摸头头
谢铁子姐气的花术爸爸哇哇
哇大家太崩分了呀喜欢特卡子
做我的小猫喵求色q谢谢蓝骚送的花式光
环
谢谢谢谢
就一只树的灯牌
谢谢男生送的花是夸花捏念小爱
谢谢呃二六二七尾号的灯牌
谢谢池玉的灯牌谢谢xLLYY灯牌
谢谢英叔枝灯牌我弟风干落叶的灯牌
谢谢碎石魔头谢谢鬼子的牌蟹
仗剑寻香常温临溪小鱼命定之死的灯牌
谢碎水摸头
谢谢坐细蕉灯牌谢谢碎水摸头棒棒头
谢谢影藏一敲灯牌
谢谢风送的花花花花做的小猫喵
谢谢崩溃来世灯牌
谢谢KCtwo的牛奶
谢谢谢谢哼哼谢跑得快灯牌
谢谢白燕坐销五月花嗯
欢迎林也封ten灯牌
谢谢快乐星空
我操alive职业灯牌
谢谢韦斯特希道时刻
谢谢clim七七的钢蹦小岁
下次别把无伤说出好吗
美技术无伤就配两刀速痛啊
好的好的下次我一句话都不说了
哎做一个人脸萌的高手
谢谢西湖牛肉萌奔跑阿姨
谢谢欧藏奔跑谢谢谢中月的的救祝谢
谢谢七谢谢你小鹅鹅
谢谢谢谢谢谢
北城构思盾牌谢王小雨盾牌
谢谢
一直叫我舰长谢谢谢谢谢谢
太过分了太过分了
Thankyou
Thankyou谢谢你
谢谢大家
支持哟我走了
嗯啊哼嗯哼哼呵呵呵
把声音关了打会有奇效
真的假的
嗯再说吧我走了下次再来吧
明天再来吧这得还得打多少
天啊
没人知道了
谢付富的一些主播越来越强了
是的呢是吗
好吧
嗯
但愿吧啊哎希望吧好想强到能够直接过呀
睡觉觉了哟大家拜拜
谢谢
我一次钢梦只有我照第一二三天返返还的
快乐连在同一
天
所以今天就是出过吗
不是是口子
对呀对呀
其实你有没有觉得我的就是我的那个打的
时
间还是比较短的
有的人他可能第一天过的
是因为他打的时间很长了
我们的时间太短了
主要是嗯谢大宅男盾牌谢罗特care的
星后若梦
也祝你晚安哟
Nightnight快快快
快快谢谢岁手的比心哟
快快快快快快贪的太多了
哎有的时候因为想快点结束战战了
因为不这种状态保持不掉的太久
嗯谢谢欧强的小孩的美珠
小孩的美女想看的也公布练舞加油
早点休完休息吧
晚安晚安晚安哟
会的会的x只是三嗯
谢龙卷龙卷星河如梦
也祝你幸河若梦耶
小我讲的小和尚满意
祝你小和尚怎么说呀
小朋友空城的星河如梦
也祝你星河如梦啦谢谢
我也去把小说纲梦还要再见吧
小小姐姐嗯会会其先不高目出现什么时候
受过疼所的
这个有些是钢管打戳大
只要戳马屁股
然后画面一黑从头再来嘛
对这个游戏就这么玩的晚安
且回归信源里的灯泡以及平亮泡m的情和
中为准
你轻和中不能说呀
小黑公杏园里的甜滋滋
甜滋滋但吃晚饭没吃完的炒饭
哎厕所
嗯嗯
谢谢我三站的AC从三刀死到初见过
祝五岁就随意等你写完
我爱你晚安我爱你哦
哎哎确实今天确实很有进步
哎
但是还是不够啊
哎就岁数的意思哦
晚安晚安大家天晚安安谢岁岁的的姐后半
段段的稳稳稳
稳进慢些进步步大感觉今晚再试试就能过
了呢
万一其实其实我感觉如果是一天玩的话
说不定会好一点啊
每次重来的话就要重新找状态了
晚安玩安游戏你夸我哟
谢你送的这个钻石戒指
也祝你星花若梦钻石戒指
这位摄影师真是一个充实的晚上赛己被打
飞几十次兵
而且跳了几十次啊朱航航
所以已经经安了
晚安我满不满足满足就好了
嗯嗯
哎闹从那从哎哎呀哼哼哼噔噔噔噔幸不送
等一下辛苦了
主播救人的总是还没超过一千的
出去要了早点收手
好的好的这种总直长线有四小时吗
应该没有吧我希望没有
但是我觉得好像应该是有了晚安哟
香风风的花快快也祝你星河如梦哟
晚安走了
这个谢北城告诉我
钢宝棒不知道口头语
直道明还有个我用质然号重安和小明一起
进播
小明
你一定能够
但是我不是很了解无用之人的机制
了你无用之人会好很多吗
晚安哦希望你能过吧
是谢谢你
测绘者灯牌
昨天两昨天两个小时
今天两个小时好难受啊
所以真的有四个小时了
好吧炫肤色的捏小脸哦
谢岁手的刚伯伯啊
每次我睡眠听起来有点可爱脸
但是很可爱
那肯定啊这可是这可是碎民
当然是了
嗯太好了不用治一下就死了
但是不是攻击力更高那就晚安了
大家拜拜哦
嗯我走了赶紧去练个一个小时之类的
嗯嗯千万不要被我妈说
嗯哼嗯哎傻的嗯谢碎者刘静宇
祝你潇好如梦哟奶他烂投
你也开了个号你要跟我一样的
那个就什么都不要升级
来过一下试试你就懂了
你就懂自己的含金量了
好吧不跟你多嗦
但是我跟你说一句实话
就是你如果你看别人玩多了的话
其实你自己的那个嗯就是水平会上升
但是我是完全没有看别人玩啊
但是我今天看了大概看了三个视频吧
但是没有不是看的教程
就是单纯看人家打没有教程了
真没有教程没有教程
你教的你天天就看了一下
人家是怎么躲的可能就看了十分钟
你要跟我是同样的水平像才能对比
晚安啊大家拜拜嗯嗯嗯嗯嗯嗯
拜拜笑呵呵的捏也小脸
晚安了拜拜